---
title: スロット充足機能
description: スロット充足機能
author: relnotes
ms.reviewer: shellyha
ms.date: 05/16/2019
ms.assetid: 1064278d-615e-e911-a96c-000d3a1c7bbb
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: omaraf
dynamics365pdf: true
---
# スロット充足機能
[!include[artificial-intelligence/dynamics365-virtual-agent-for-customer-service banner](../includes/artificial-intelligence/dynamics365-virtual-agent-for-customer-service.md)]

| 有効対象    |  パブリック プレビュー | 一般提供 | 
| ---------- | ---------- |---------- |
|エンド ユーザー、自動的|2019 年 7 月| 2019 年 10 月|






## 機能の詳細
<!--feature detail start -->
ユーザーがボットとの対話で何かを言うたびに、応答には会話を導くのに役立つ有用な情報が含まれている可能性があります。 システムは、ユーザーの応答で、会話をガイドするために使用する情報を継続的に解析します。 

ほとんどの業界のチャットボットでは、ユーザーの回答で情報が不足しているものや情報が過剰なものは無視され、会話を調整せずに次のスクリプト形式の質問に進みます。 

これに対し、インテリジェントな会話 AI である Virtual Agent for Customer Service は、ユーザーが既に提供した情報または不足している情報を認識し、必要な場合は明確化のための質問をして、対話を続け、本当に楽しい会話を提供します。 この機能はスロット充足と呼ばれます。

たとえば、天気について尋ねる場合、ユーザーは自然にトピック (天気予報)、場所 (レドモンド)、時間 (木曜日) を含める可能性があります。 たとえば次のようなものです。

 **ユーザー:**      *レドモンドの木曜日の天気はどうですか?*
 
 **ボット:**       *ワシントン州レドモンドの木曜日の天気予報は、晴れですが雨が降るかもしれません...*

ただし、ユーザーの応答があいまいで定型化されていない場合があり、タスクの実行に必要なすべての情報が提供されないことがあります。 スロット充足では、ボットはユーザーと短い会話を行って、タスクを完了するのに必要な不足している情報を見つけることができます。

たとえば、天気についての質問の会話でスロット充足が使われると次のようになります。

**ユーザー:**   *天気はどうですか?*

**ボット:**    *天気をお調べできます。どこをチェックしますか?*

**ユーザー:**   *ワシントン州レドモンド*

**ボット:**    *わかりました、いつですか?*

**ユーザー:**   *木曜日*

**ボット:**    *ワシントン州レドモンドの木曜日の天気予報は、晴れですが雨が降るかもしれません...*
<!--feature detail end -->










