---
title: Dynamics 365 Supply Chain Management 2019 年リリース ウェーブ 2 の概要
description: Dynamics 365 Supply Chain Management 2019 年リリース ウェーブ 2 の概要
author: relnotes
ms.reviewer: josaw
ms.date: 04/28/2020
ms.assetid: 32921b4a-cdf5-e911-a813-000d3a4f1cdd
ms.topic: overview
ms.service: business-applications
ms.author: mswami
dynamics365pdf: true
ms.openlocfilehash: 59d9c7f901c14153373afc1e9aef961c470f2bef
ms.sourcegitcommit: ffd2a9b81763d82b9121a2bb5a738441bafd62c8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/29/2020
ms.locfileid: "3319986"
---
# <a name="overview-of-dynamics-365-supply-chain-management-2019-release-wave-2"></a>Dynamics 365 Supply Chain Management 2019 年リリース ウェーブ 2 の概要
[!include[dynamics365-supply-chain-management banner](../includes/dynamics365-supply-chain-management.md)]

<!--overview start-->
## <a name="trade-product-information-and-inventory-management"></a>取引、製品情報、在庫の管理
サービス運用時に取得される継続的なフィードバックにより、パフォーマンスが明らかに向上する可能性がある在庫管理領域内の具体的なサブプロセスを特定します。 これは、サービスのいくつかの分野に広範な影響を与える継続的な取り組みであり、フィードバックの高速化、待機時間の短縮、およびプロセスの完了を待つリソースのブロック解除を可能にします。 

製品情報管理機能と在庫管理機能の両方に引き続き投資します。 新しいクラスの製品と製造プロセスにより、製品定義とそれを支える要素の進化を促進します。 在庫評価機能は、管理レポートや国家機関のレポートの要件が異なる場合など、複数の評価方法と複数の通貨が必要とされるシナリオをサポートするように拡張されます。 また、小売業界などの分散シナリオで、手持在庫情報をより簡単に利用できるようにすることにも投資します。 

このリリースでは、販売や調達に関わる機能の使いやすさを強化し、ユーザーの生産性と満足度を向上させます。 スーパー ユーザーは、不必要なフィールドやアクションを削除でき、フォームの目的をすばやく理解してすばやく対話できる、フィルター処理されたビューと目的に合わせて作成されたフォームを提案できます。 利点は 2 つあります。 スーパー ユーザーの知識を組織に広めることができ、すべてのスキル レベルのユーザーが、目の前のタスクに合わせて作成されたターゲットを絞ったビューから恩恵を受けることができます。 

販売、調達、ソーシング分野の焦点は、データ フローと勘定配布の制約に関連する購買要求、見積依頼、発注書をカバーする統合シナリオ内で、ビジネス サポートの向上を望んでいる仕入先コラボレーションの分野 (セルフサービスの拡張、データ共有、データ保守機能) 内での、フランチャイズ機能、評価済み伝票決済 (ERS) 機能、危険物取り扱い、ビジネス サポートの向上です。 

今後、販売と調達の分野での主な焦点は、輸送中商品のシナリオに対する追跡とアカウントの能力の向上に置かれます。 流通加工および諸掛かりでのビジネス シナリオのサポートの強化、および拡張価格管理の柔軟性を追加することによる販売価格および販売促進管理のサポートの拡張は、効率性の向上とメンテナンス コストの削減につながります。 

## <a name="warehouse-management"></a>倉庫管理 
倉庫管理システム (WMS) は、倉庫運用方法に関して特定の要件を持っている複数の業界に対応するアプリケーション スイートへの追加の最近の成功例です。 ソリューションは Microsoft Dynamics AX 2012 への導入以来、徐々に強化されており、大規模な機能強化のスイートが ISV から最近ライセンスされました。 

2019 年リリース ウェーブ 2 では、既存のお客様が 4 月リリースまたはその後の毎月のリリースにアップグレードできるようにすることを目的として、2 番目の CW 専用ソリューションの機能を追加することで、リリースされた CW 機能を拡張していきます。 このソリューションは、製造業者だけでなく流通業者のニーズにも合います。 この統合がなかったことで、特定のお客様による WMS ソリューションの採用が妨げられてきましたが、この制限はなくなります。 30 以上の異なる機能のスイートは、2019 年 4 月リリース後のプレビューおよびその後の毎月のリリースの一部として統合されます。 たとえば、"ウェーブの間にラベル印刷を有効にする" ような機能により、構成と操作の柔軟性が高まります。 

すべての機能の公開は、制御されたロールアウトを可能にすることで達成されます。投資には、Microsoft HoloLens を使用した倉庫自動化の実現と、ビデオ フィードを使用した空間データ分析が含まれます。 

## <a name="manufacturing-and-planning"></a>製造および計画
最大の優先事項は、サービスの運用から得られる継続的なフィードバックを活用して、目に見えるパフォーマンスの向上を推進し、製造に関わる主なビジネス プロセスを最適化することです。 計画最適化のパブリック プレビューは、2019 年 10 月に公開予定です。 

Microsoft では、現在の製造機能の強化と発展を継続的に進めており、現代の製造業者と連動するインテリジェントな運用をサポートします。 インテリジェントな Microsoft Azure IoT サービスと統合し、製造業のお客様がデジタル フィードバック ループを完結させるのを支援します。 これにより、製造現場からのリアルタイムに近い情報をビジネス データと統合して、ビジネス イベントやアクションにつながる分析情報を生成します。 買収により、お客様が運用資産の総所有コストを追跡し、それらの資産の継続的な保守を管理できるようにする、エンタープライズ資産管理機能を導入します。
<!--overview end-->