---
title: ユーザーの生産性 - 新しいグリッド コントロール - フェーズ 2
description: ''
author: relnotes
ms.reviewer: sericks
ms.date: 01/10/2020
ms.assetid: ebd342bc-d91d-ea11-a811-000d3a8f0f1e
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: jasongre
dynamics365pdf: true
ms.openlocfilehash: 555b2c1b1f1987666ff5f9c431de0a101577b4eb
ms.sourcegitcommit: bb7ffd21bd61f24e7174b76465b9a6630c7decb5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/06/2020
ms.locfileid: "3231837"
---
# <a name="user-productivity--new-grid-control--phase-2"></a>ユーザーの生産性 - 新しいグリッド コントロール - フェーズ 2
[!include[finance-operations-crossapp-capabilities banner](../includes/finance-operations-crossapp-capabilities.md)]

| 有効対象    |  パブリック プレビュー | 一般提供 | 
| ---------- | :----------: |:----------: |
|エンド ユーザー、管理者/作成者/アナリストによる有効化|2020 年 4 月| -|






## <a name="feature-details"></a>機能の詳細
<!--feature detail start -->
2019 年 10 月の 10.0.5/Platform update 29 で、新しく改善されたグリッド コントロールのプライベート プレビューが利用可能になりました。 この機能は、10.0.9/Platform update 33 の 2020 年リリース ウェーブ 1 でパブリック プレビューに移行します。 この機能の継続的な進化は、この機能が一般公開されるまで、毎月の更新の一部として引き続き導入されます。

新しいグリッドには多くの利点があります。 

- **パフォーマンス**: 新しいグリッドでは、レンダリング速度が向上し、スクロール エクスペリエンスが速くなっています。
- **特定の位置にスクロール**: ユーザーは Web ブラウザーに読み込まれたデータ内の特定の位置にスクロールできるようになりました。 たとえば、グリッド内の 10,000 行を参照する場合、スクロール バーの中央をクリックするだけで、サーバーからデータを取得する必要なしに、すぐにレコード 5,000 に移動できます。
- **全般的改善**: グリッドの使いやすさを改善するために、さまざまな機能が強化されています。 たとえば、既存のグリッドでは、ユーザーがデータをスクロールしたり新しいレコードを作成したりするときに、グリッドのヘッダーとデータの位置がずれたり、グリッドがジャンプしたりすることがありました。 
- **列の並べ替え**: ユーザーは、列をドラッグして並べ替えることができるようになりました。 列ヘッダーにマウス ポインターを合わせ、列の左側に表示されるグリッパー コントロールをドラッグします。
- **公式**: ユーザーは、グリッドの数値セルに公式を入力できるようになりました。 たとえば、**=15\*4** と入力できます。 システムによって値が式として認識されるようにするには、値を等号 (**=**) から開始します。 

新しいグリッドでは、より複雑な機能を組み込むこともできます。 グリッドへのこれらの追加は、以降の月次アップデートで導入および強化されます。

- **合計**: ビジネス ユーザーは、表形式グリッドの数値列について合計を表示できます。 たとえば、会計担当のユーザーは、特定の顧客に対するフィルター処理されたトランザクション セットの合計を表示できます。 この機能は、10.0.5/Platform update 29 の新しいグリッド コントロール機能の一部として初めて利用可能になり、以降のプラットフォーム バージョンで進化を続けます。

- **高速データ入力**: この機能を使用すると、ユーザーはサーバーに先行してグリッドにデータを入力できます。 したがって、ユーザーが別の行に移動する前にサーバーがグリッド内の 1 行を検証するのを待つ必要性が最小限に抑えられます。 この機能は、10.0.7/Platform update 31 の新しいグリッド コントロール機能の一部として初めて利用可能になり、以降のプラットフォーム バージョンで進化を続けます。

新しいグリッドを有効にする方法については、この記事の**関連項目**セクションのリンク先を参照してください。
<!--feature detail end -->



## <a name="see-also"></a>関連項目


<!--docs start-->
[Platform update 31 の新機能または変更点](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/get-started/whats-new-platform-update-31) (ドキュメント)
<!--docs end-->






