---
title: Microsoft Forms Pro の新機能と予定されている機能 (2019 年リリース ウェーブ 2)
description: Microsoft Forms Pro で計画されている機能の概要。
author: relnotes
ms.reviewer: shjais
ms.date: 05/30/2019
ms.topic: summary
ms.service: business-applications
ms.author: akatz
dynamics365pdf: true
---

# Microsoft Forms Pro の新機能と予定されている機能

このトピックでは、2019 年 10 月から 2020 年 3 月までのリリースで予定されている機能の一覧を示します。 このトピックの一覧で示されている機能はまだリリースされていない可能性があるので、**提供タイムラインが変更されたり、予定されている機能がリリースされない場合があります** ([Microsoft ポリシー](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2007332)を参照)。

機能は**一般提供**列で示されている月内に提供されます。 提供日がその月内のどの日になるかはわかりません。 リリースされた機能には、リリース日を含む完全な日付が表示されます。 

## 調査の配布

拡張配布により、調査所有者はより多くの調査回答を得られます。

 | 機能    | 有効対象    |  パブリック プレビュー | 一般提供 |
 | ---------- | ---------- | ---------- |---------- |
 | [調査インセンティブ](survey-incentives.md) | エンド ユーザー、自動的  |     | 2019 年 10 月|  


## 調査の分析情報

調査参加者が調査を完了したらインセンティブを提供します。

 | 機能    | 有効対象    |  パブリック プレビュー | 一般提供 |
 | ---------- | ---------- | ---------- |---------- |
 | [調査コメントを自動的に分類する](categorize-survey-comments-automatically.md) | エンド ユーザー、自動的  |     | 2019 年 10 月|  

**有効対象**列の値の説明

- **エンド ユーザー、自動的** - これらの機能には、エンド ユーザーに対するユーザー エクスペリエンスへの変更が含まれており、自動的に有効になります。

- **管理者、作成者、またはアナリスト、自動的** – これらの機能は、管理者、作成者、またはビジネス アナリストによって使用されることが意図されており、自動的に有効になります。

- **エンド ユーザー、管理者/作成者/アナリストによる有効化** – これらの機能をエンド ユーザーが利用するには、管理者、作成者、またはビジネス アナリストによって有効化または構成される必要があります。

Dynamics 365 ビジネス アプリケーションを利用できる国または地域の一覧については、[ご利用いただける国と地域に関するガイド](https://aka.ms/dynamics_365_international_availability_deck)を参照してください。
