---
title: Dynamics 365 Sales Insights の 2020 年リリース ウェーブ 1 の概要
description: Dynamics 365 Sales Insights の 2020 年リリース ウェーブ 1 の概要
author: relnotes
ms.reviewer: shujoshi
ms.date: 09/12/2019
ms.assetid: ef0b01f2-e4c9-e911-a996-000d3a4f3343
ms.topic: overview
ms.service: business-applications
ms.author: ronik
dynamics365pdf: true
ms.openlocfilehash: a5a74abcf7c4fdaea284641f77975a87104e709c
ms.sourcegitcommit: ceff5b6bef71093d51a3afb60b3fecd4cd8a11c8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/25/2020
ms.locfileid: "2984544"
---
# <a name="overview-of-dynamics-365-sales-insights-2020-release-wave-1"></a><span data-ttu-id="df206-103">Dynamics 365 Sales Insights の 2020 年リリース ウェーブ 1 の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-103">Overview of Dynamics 365 Sales Insights 2020 release wave 1</span></span>
[!include[artificial-intelligence/dynamics365-sales-insights banner](../includes/artificial-intelligence/dynamics365-sales-insights.md)]

<!--overview start-->
<span data-ttu-id="df206-104">仕事で行うすべてのことからデータが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-104">Everything we do at work creates data.</span></span> <span data-ttu-id="df206-105">このデータは組織の中心に位置し、プロセスを強化し、アーカイブを生成し、意思決定に情報をもたらします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-105">This data sits at the center of the organization, powering processes, generating archives, and informing decisions.</span></span> <span data-ttu-id="df206-106">組織の成長と拡大に伴い、データ フットプリントも増加します。これがプロセスを加速し、デジタル変革で意思決定を強化する必要性を高めるきっかけとなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-106">As organizations grow and expand, so does their data footprint, which in turn ignites the need to accelerate processes and enhance decision-making through digital transformation.</span></span> <span data-ttu-id="df206-107">デジタル変革を取り入れる組織は、利益率の大幅な改善を示しており、コストを削減しながら収益を増やすことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-107">Organizations that embrace digital transformation show significant improvements to profit margins, increasing revenue while also reducing costs.</span></span> 

<span data-ttu-id="df206-108">営業組織にとって変革とは、販売データをさらに活用し、よりスマートで迅速な販売を可能にして競争を勝ち抜くことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-108">For sales organizations, transformation means making sales data go further to help sell smarter and faster as well as to outsmart competition.</span></span> <span data-ttu-id="df206-109">顧客に関するより深いナレッジと加速したインテリジェンスが組織を導き、適切なタイミングと適切なコンテキストでチャンスを積極的に追求することを可能にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-109">Deeper customer knowledge and accelerated intelligence can guide organizations to proactively pursue opportunities at the right time and with the right context.</span></span> <span data-ttu-id="df206-110">さらに、それぞれの組織に合わせてコーチングと学習を調整して、ビジネスを常に前進させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-110">Furthermore, coaching and learning can be tailored to each organization, so your business is always moving forward.</span></span> 

<span data-ttu-id="df206-111">Dynamics 365 Sales Insights では、Microsoft のクラウドの力が利用され、Dynamics 365 から得られる販売情報、Office 365 でのコミュニケーション、LinkedIn でのリレーションシップ、Microsoft の AI の力が結び付けられて、販売が変革されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-111">Dynamics 365 Sales Insights leverages the power of the Microsoft cloud to bring together sales information via Dynamics 365, communications via Office 365, relationships via LinkedIn, and the power of Microsoft AI to transform selling.</span></span> <span data-ttu-id="df206-112">販売組織は、顧客エンゲージメントを包括的に把握してすばやい対応を提供し、ビジネス戦略を守りながら急速な市場の変化に適応し、特定のビジネス要件とガイドラインに順応します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-112">Sales organizations gain a 360-degree view of their customer engagements to offer agility, adapting to rapid market changes while adhering to business strategy and accommodating specific business requirements and guidelines.</span></span>

<span data-ttu-id="df206-113">これを実現するのが販売インテリジェンスの民主化です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-113">We do this by democratizing sales intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="df206-114">Dynamics 365 Sales Insights は、販売組織の全員を強化し、生産性を高め、すばやく顧客に集中できるように設計されています。これは最終的に、より多くの取引の早期成立につながります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-114">Dynamics 365 Sales Insights is designed to empower everyone in the sales organization to be more productive, more agile, and more customer focused—ultimately closing more deals, faster:</span></span>

- <span data-ttu-id="df206-115">営業リーダーは、営業チームの効率と影響を改善し、よりインテリジェントにパイプラインを管理し、実用的な分析情報と関連するレコメンデーションで顧客との関係を強化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-115">Sales leaders can improve sales team efficiency and impact, manage pipelines more intelligently, and enhance customer relationships with actionable insights and relevant recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="df206-116">インテリジェンスをあらゆる形態のコミュニケーションから引き出して、ビジネスの一貫した現状を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-116">Intelligence is drawn from all forms of communication to deliver a coherent and current state of the business.</span></span>

- <span data-ttu-id="df206-117">販売担当者は、フィールドでもコールセンターでも日常的なタスクを自動化することで、販売活動により長い時間をかけることができます。そして適切な時期に販売ガイダンスでパイプラインの優先順位を改善して、特定のコンテキストと個々のパフォーマンスを満たすように調整した関連する分析情報の効果を得ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-117">Sellers, whether in the field or at call centers, can spend more time on selling activities, with automation of mundane tasks, and better prioritize pipelines with timely sales guidance, benefiting from relevant insights tailored to meet specific context and individual performance.</span></span>

- <span data-ttu-id="df206-118">販売の運用化を支援する販売促進のプロフェッショナルは、受注戦略をより簡単に発見してすばやく行動し、販売パフォーマンスをより深く理解して効果的なガイダンスを作成し、適切な情報を適切なタイミングで配信して販売チーム全体に効率的に周知することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-118">Sales enablement professionals, who help to operationalize selling, can become more agile with simpler discovery of winning strategies, develop more meaningful guidance with deeper understanding of sales performance, and broadcast the right information at the right time with streamlined dissemination across the sales team.</span></span> <span data-ttu-id="df206-119">販売ガイダンスを強化する強力なツールで、このすべてをビジネス戦略に沿って実施します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-119">All this, while adhering to and enforcing business strategies with powerful tools that augment sales guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="df206-120">人工知能 (AI)、機械学習、高度なテクノロジを継続的に販売プロセスに導入して、当社はこのビジョンを実現します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-120">We deliver on this vision by infusing artificial intelligence (AI), machine learning, and advanced technologies into ongoing sales processes.</span></span> <span data-ttu-id="df206-121">Dynamics 365 Sales Insights は、外部データ ソースと簡単に統合できるように Microsoft Power Platform を基にして構築されており、Dynamics 365、Office 365、LinkedIn にわたるデータを利用することで、特定のビジネス ニーズを満たすように調整された幅広く実用的な分析情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-121">Powered by data across Dynamics 365, Office 365, and LinkedIn and built on top of Microsoft Power Platform to easily integrate external data sources, Dynamics 365 Sales Insights offers a wide breadth of actionable insights tailored to meet specific business needs.</span></span> <span data-ttu-id="df206-122">全体として、販売組織がより多くの取引を成立させ、より正確に予測し、販売予算を達成できるようにすると同時に、より深い顧客リレーションシップで販売の可能性を最大化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-122">Altogether, it can empower sales organizations to close more deals, forecast more accurately, and meet sales quotas, while maximizing selling potential through deeper customer relationships.</span></span>

<span data-ttu-id="df206-123">製品には以下のものが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-123">Our product offering includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="df206-124">**Dynamics 365 Assistant**: Dynamics 365 Assistant では、販売担当者に適時のインテリジェンスが提供され、日常的な業務が自動化されて、適切なコンテキストの適切な情報が適切なタイミングで表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-124">**Dynamics 365 Assistant**: Dynamics 365 Assistant offers sellers just-in-time intelligence, automating mundane tasks and surfacing the right information, at the right time, in the right context.</span></span> <span data-ttu-id="df206-125">このアシスタントでは、複数のシステムからデータと分析情報が集約され、販売担当者が抜きん出るためのスムーズな方法が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-125">The assistant aggregates data and insights across multiple systems to offer a frictionless way for sellers to excel.</span></span> 

  <span data-ttu-id="df206-126">以前のリリースで、アシスタントは Dynamics 365 Sales でリレーションシップの分析情報を提供しており、Teams のモバイル アプリで毎日の計画と会議を支援してきました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-126">In previous releases, the assistant offered relationship insights in Dynamics 365 Sales alongside daily planning and meeting assistance via the Teams mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="df206-127">現在、より多くのアクションとコンテキストで強化しながら、すべての分析情報を集約しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-127">Now we are bringing all insights together, while enhancing with more actions and context.</span></span> <span data-ttu-id="df206-128">さらに当社は、新しいすべてのサーフェスで、販売が行われる場所であればどこでも、支援を利用できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-128">Furthermore, we are making assistance available wherever selling happens, across new surfaces.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="df206-129">**AI で販売をガイドする販売スタジオ**: 販売スタジオは、販売組織が AI に基づいた分析情報と販売ガイダンスを作成できるように支援し、これは販売組織それぞれに固有のビジネス戦略とベストプラクティスに対して整合して実施するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-129">**Sales Studio for AI guided selling**: Sales Studio empowers sales organizations to build AI-driven insights and sales guidance that align with and help to enforce business strategies and best practices, unique to every sales organization.</span></span> <span data-ttu-id="df206-130">これにより、販売担当者と販売マネージャーは、豊富な情報に基づいた支援でスマートにすばやく販売を行うことが出来ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-130">This helps ensure that sellers and sales managers are well-informed and empowered to sell smarter and faster.</span></span>

  <span data-ttu-id="df206-131">以前のリリースでは、販売スタジオは販売ガイダンスを構築する機会を導入し、リレーションシップ アシスタントで利用できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-131">In previous releases, Sales Studio introduced the opportunity to build sales guidance, made available via the Relationship Assistant.</span></span> <span data-ttu-id="df206-132">現在、当社は Dynamics 365 Assistant 配下に販売ガイダンスをすべて統合しており、スタジオで作成したガイダンスがサーフェス全体の販売担当者に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-132">Now we are combining all sales guidance under the Dynamics 365 Assistant, so guidance built via the studio will be surfaced to sellers across surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="df206-133">さらに、強化された機能と簡素化されたエクスペリエンスにより、販売促進マネージャーは、完全なコンテキストで実用的な分析情報を構築し、エンゲージメントを監視して販売ガイダンスを常に向上できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-133">Furthermore, enhanced capabilities and simplified experiences empower sales enablement managers to build actionable insights, with full context, while monitoring engagement to always learn and improve sales guidance.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="df206-134">**高度な予測とパイプライン インテリジェンス**: 適切なリードと営業案件に焦点を当てて、次の段階に進む可能性が最も高い顧客に貴重な時間をかけることを可能にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-134">**Advanced forecasting and pipeline intelligence**: Focusing on the right leads and opportunities helps ensure valuable time is spent on those customers that are most likely to move to the next stage.</span></span>

  <span data-ttu-id="df206-135">このリリースでは、最先端の機械学習モデルを活用した高度な予測機能を導入します。これにより組織は予測をより正確に行うことで、営業案件すべてにわたる異常をより簡単に特定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-135">In this release, we will introduce advanced forecasting capabilities powered by cutting-edge machine learning models that empower organizations to more accurately predict their forecasts and more easily identify anomalies across opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="df206-136">パイプライン インテリジェンスは以前のリリースの拡張機能で、モデルの大幅な改善を導入して、さらに広範な一連の分析コードにわたりより多くの情報を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-136">Pipeline intelligence is an enhancement to previous releases, introducing significant model improvements to capture more information, across a broader set of dimensions.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="df206-137">**リレーションシップ分析と自動取り込み**: リレーションシップ分析は顧客との信頼関係の形成に貢献し、長期的な営業エンゲージメントを後押しして得意客につなげます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-137">**Relationship analytics and Auto capture**: Relationship analytics helps form trusted customer relationships that power long-term sales engagements and lead to repeat selling.</span></span> <span data-ttu-id="df206-138">目標測定は必要に応じて注意を促して、リードを置き去りにしたり営業案件を見逃したりすることを防ぎます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-138">Objective measures spark attention when needed, so no lead is left behind and no opportunity overlooked.</span></span> <span data-ttu-id="df206-139">自動取り込みにより、一貫した情報が確保されて、モデルと分析情報が有意義なデータで強化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-139">Auto capture ensures consistent information, so models and insights are powered by meaningful data.</span></span> <span data-ttu-id="df206-140">信頼性の高いデータと最高品質の AI モデルを組み合わせることで、正確で価値のある理解が提供されます。これは生産性を向上し、見通しを提供して、営業チーム全体の連携を促進します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-140">Combining reliable data with top quality AI models offers accurate and valuable understanding that enhances productivity and provides visibility to inspire alignment across the sales team.</span></span>

  <span data-ttu-id="df206-141">このリリースでは、より広範な一連のシグナルをキャプチャして、特定のビジネス ニーズにモデルを適合させる柔軟性を提供します。これによりリレーションシップの正常性について、より正確に理解できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-141">In this release, we capture a wider set of signals and offer flexibility to adapt models to specific business needs so relationship health understanding is more accurate.</span></span> <span data-ttu-id="df206-142">同時に、自然言語処理(NLP) を組み込んで取引先担当者が情報を更新したことを認識し、キャプチャした活動から対応すべき項目を検出します。その一方で、最小限の作業でより多くの営業に関する情報をキャプチャし、取得データの精度と一貫性を改善することに引き続き注力しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-142">At the same time, we incorporated Natural Language Processing (NLP) to identify contact information updates and detect action items within captured activities, all while continuing to focus on capturing more sales information with minimal effort and improving the accuracy and consistency of the data captured.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="df206-143">**会話インテリジェンス**: 会話インテリジェンスでは、顧客の会話がすべて監視されて、貴重な分析情報を引き出すユニークな機会が提供されます。これにより販売組織がより速くよりスマートに前進するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-143">**Conversation intelligence**: Conversation intelligence offers a unique opportunity to monitor all customer conversations and extract valuable insights that can help sales organizations move forward faster and smarter.</span></span> <span data-ttu-id="df206-144">営業マネージャーは "好成績" の販売担当者、優秀な戦略、潜在的なギャップを簡単に特定できます。そしてコーチングを施し、チーム全体にポジティブな行動を広めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-144">Sales managers can easily identify "rock star" sellers and winning strategies, as well as potential gaps, to inform coaching and propagate positive behaviors across the team.</span></span> <span data-ttu-id="df206-145">販売担当者は、自分の行動を省みて学ぶ機会により、成長します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-145">Sellers benefit from the opportunity to self-reflect and learn.</span></span>

  <span data-ttu-id="df206-146">このリリースでは、組織に簡単にオンボードできる新しい方法が導入されます。これで全員が会話インテリジェンスを利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-146">In this release, we introduce new ways to easily onboard the organization so everyone can benefit from Conversation intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="df206-147">当社は感情検出でより深い分析を提供し、成果を上げる行動に合わせた調整に役立てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-147">We offer deeper analysis, with emotion detection, to help tune in to those behaviors that drive successful outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="df206-148">リアルタイムの分析情報で、販売担当者が必要なときに必要な情報を活用できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-148">With real-time insights, we ensure that sellers are empowered with the information they need, when they need it.</span></span>

<span data-ttu-id="df206-149">Dynamics 365 Sales Insights について、当社はいつでもお客様やパートナーのアイデアやお考えを求めています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-149">As always, we want to hear from our customers and partners with any ideas or thoughts about Dynamics 365 Sales Insights.</span></span> <span data-ttu-id="df206-150">詳細を確認したり、フィードバックを提供するには、以下のサイトを利用してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-150">To learn more or give us feedback please go to:</span></span>   

- [<span data-ttu-id="df206-151">Dynamics 365 Sales Insights の製品 Web サイト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-151">Dynamics 365 Sales Insights product website</span></span>](https://dynamics.microsoft.com/ai/sales/) 
- [<span data-ttu-id="df206-152">Dynamics 365 Sales Insights の製品ドキュメント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-152">Dynamics 365 Sales Insights product documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/sales/help-hub)  
- [<span data-ttu-id="df206-153">Dynamics 365 Sales Insights の製品アイデア サイト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df206-153">Dynamics 365 Sales Insights product ideas site</span></span>](https://aka.ms/SalesInsightsIdeas)  

<!--overview end-->
