---
title: リレーションシップ分析と自動取り込み
description: ''
author: relnotes
ms.reviewer: shubhadaj
ms.date: 06/19/2020
ms.assetid: 03eab01a-a7d5-e911-a968-000d3a4f3883
ms.topic: structure
ms.service: business-applications
ms.author: joegan
dynamics365pdf: true
ms.openlocfilehash: a3df434cbc87199f68e80858cdf353074650dc60
ms.sourcegitcommit: b4383db1666141e3c62ef493ca522cd5ae34e1f0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "3522355"
---
# <a name="relationship-analytics-and-auto-capture"></a>リレーションシップ分析と自動取り込み

[!include[artificial-intelligence/dynamics365-sales-insights banner](../includes/artificial-intelligence/dynamics365-sales-insights.md)]

<!--structure start-->
リレーションシップは成功するエンゲージメントの基盤であり、情報はより価値のある顧客とのつながりを強化するための戦略的リソースです。 販売担当者は、信頼と長期的なリレーションシップを育むことでより多くの取引を獲得し、より多くの収益を生み出す機会が得られます。 

リレーションシップ分析は、顧客リレーションシップの質をリアルタイムで客観的に理解するのに役立ち、販売担当者が適切な顧客にフォーカスするよう導きます。 これにより、状況不利の取引が見落とされることなく、成約準備が整った取引の遅延が回避されます。 リレーションシップの正常性に関する客観的な分析情報と、成功の成否を左右する要因について明確に可視性することにより、販売担当者はより適切な決定を下すことができます。 営業マネージャーは、成功に導くためにより正確な指示を与えることで、販売担当者により適切なコーチングを行い、売上をより正確に予測できます。 

自動取り込みからの信頼性の高いデータにより、Dynamics 365 Sales Insights で利用できる強力な AI 機能を使用して、インテリジェンスの信頼性を高めることができます。 販売組織は、絶えず記録される実用的な分析情報となる高品質の情報を活用して、データに基づいた意思決定を下すことで、収益性を高める効率的な顧客エンゲージメントを強化できます。 

データ入力を自動化し、リレーションシップを成功に導く要素を深く理解することは、チームの全員にとって重要です。

-**販売担当者**は、すべての顧客エンゲージメントが前のエンゲージメントからシームレスに継続することに注力する必要があります。 自動化により、Dynamics 365 Sales の更新にかかる時間を節約できる一方で、リレーションシップ ベンチマークは、効果的な販売戦略を発見し、販売のエキスパートを特定するのに役立ちます。 これらはすべて、より迅速なペースで取引を進めることに貢献します。
-**営業マネージャー**は、進捗状況を効果的に追跡し、継続中の取引のステータスを明確に理解することで、ギャップを迅速に特定してプロアクティブに対処する必要があります。 成績上位の販売担当者の行動と属性を理解することは、営業チーム全体でベスト プラクティスを浸透させるのに役立ちます。
-**セールス イネーブルメント マネージャー**には、何が成功をもたらすかを理解するために、類似の取引の属性に基づくリレーションシップ インサイトが必要です。 各エンゲージメントのコンテキストに関連する販売ガイダンスは、販売担当者に使用される可能性が高くなっています。
<!--structure end-->



