---
title: 営業の加速
description: 営業の加速の目的は、インサイド販売担当者がよりスマートに販売できるようにすることを意図することです。 強力なパイプラインの構築、コンテキストの提供、営業リズム全体で自動化された推奨を提示することは、販売プロセスの変革に役立ちます。
author: relnotes
ms.reviewer: shubhadaj
ms.date: 01/15/2020
ms.assetid: 82da53f2-77cb-e911-a96a-000d3a4f36ce
ms.topic: structure
ms.service: business-applications
ms.author: efgilboa
dynamics365pdf: true
ms.openlocfilehash: af995655d18e4bc55370d5694d811482edbf84f8
ms.sourcegitcommit: e29512e521c19d5542b7c0425a5b3aa83d4bbfdd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "3080687"
---
# <a name="sales-acceleration"></a>営業の加速

[!include[artificial-intelligence/dynamics365-sales-insights banner](../includes/artificial-intelligence/dynamics365-sales-insights.md)]

<!--structure start-->
営業センターは、高速な販売に焦点を当てています。 内部の販売担当者は、複数のソースから見込みのある購入者の長いリストを受け取り、売上予算を達成するかどうかそのリストをざっと調べます。  

内部販売担当者は、顧客リストを管理します。 販売組織はさまざまであり、変換する必要があるリードを管理する場合や、獲得する必要がある営業案件を管理する場合があります。 私たちのビジョンは、リード、営業案件、カスタム エンティティのいずれを管理する場合でも、特定のビジネス ニーズを満たすように営業の加速を調整することです。 これは、販売スタジオで管理できます。 2020 年リリース ウェーブ 1 では、調整されたソリューションを目標とするこの方向性にそって第 1 歩を踏み出し、リードと営業案件に対応します。 顧客リストは、インテリジェントな作業キューを介して管理します。 インテリジェント キューは、販売担当者が容易に優先順位を設定するのに役立ちます。 単一の場所で関連情報と組み合わせることで、すべての会話がより有意義なものになります。  

厳しい売上予算を達成するために、最適な販売担当者 (コンバージョンにつながる可能性が最も高いリード) または最適な営業案件 (成約する可能性が最も高い営業案件) に時間をかけて集中することが不可欠です。 すべての会話を重視するために、内部の販売担当者は複数のシステムで関連情報を収集する必要があります。過去のエンゲージメントを調べ、記録されたメモを読み、最新ニュースを把握し、最新の販売資料とベスト プラクティスを活用します。 最良の潜在顧客または営業案件を特定するための情報の調査に費やす時間は、次の貴重な顧客とのかかわりに費やすことにもなります。 

営業の加速の目的は、インサイド販売担当者がよりスマートに販売できるようにすることを意図することです。 強力なパイプラインの構築、コンテキストの提供、営業リズム全体で自動化された推奨を提示することは、販売プロセスの変革に役立ちます。 

Dynamics 365 Assistant は、Just-In-Time で実用的な分析情報を提供し、販売担当者に正しい道筋を案内します。 営業リズムに基づくこうした提案は、販売担当者が組織のベスト プラクティスとの整合性を高めるのに役立ちます。 全体として、よりスマートに販売することは、より高速に販売することを意味し、これによって販売担当者が営業の可能性を引き出すことができます。 

営業の加速はチームの全員に関連します。 

- **内部の販売担当者**は、インテリジェント キューを介して顧客リストを優先順位付けするための迅速かつ簡単な方法を必要としています。これによって、次善のリードまたは営業案件に取り組むことができます。 関連する販売情報と顧客のコンテキストを一目で確認できるようにすることで、すべてのコミュニケーションを成功させることができます。 
- **マネージャー**には、売上予算を達成するという観点からチームの立ち位置を理解するための包括的なビューが必要です。 マネージャーは、誰が割り当てを待っているか、誰がより高速に販売するために支援を必要としているかを素早く特定する必要があります。 
- **セールス イネーブルメント マネージャー**には、営業リズムを促進し、ベスト プラクティスを実施するためのシームレスな手段が必要です。 販売スタジオと Dynamics 365 Assistant を使用して、チーム全体で販売の一貫性を確保し、ビジネス戦略に反映させることができます。 
<!--structure end-->



