---
title: Dynamics 365 Sales Insights の 2019 年リリース ウェーブ 2 の概要
description: Dynamics 365 Sales Insights の 2019 年リリース ウェーブ 2 の概要
author: relnotes
ms.reviewer: shujoshi
ms.date: 05/27/2019
ms.assetid: 7aa3fad1-755d-e911-a977-000d3a4e307a
ms.topic: overview
ms.service: business-applications
ms.author: joegan
dynamics365pdf: true
---

# Dynamics 365 Sales Insights の 2019 年リリース ウェーブ 2 の概要
[!include[artificial-intelligence/dynamics365-sales-insights banner](../includes/artificial-intelligence/dynamics365-sales-insights.md)]



長年、顧客間関係管理 (CRM) は一次元の記録システムでした。 営業チームはシステムにデータを入力するのに長い時間がかかり、実際には "システムのために働いて" いました。 Dynamics 365 Sales Insights は、予測とパーソナライズされたインテリジェンスの力を活用して、営業チームが CRM システムを自分の代わりに機能するように変換するのを支援します。   

Dynamics 365 Sales Insights により、チームはより先見の明があるようになり、営業ライフサイクル全体にわたって生産性が向上し、よりよい予測結果が得られるようになります。  この強化により、販売担当者は各顧客のニーズと競合各社の潜在的な動きより常に先行することができます。   

Dynamics 365 Sales Insights を使用すると、販売組織全体のすべての人が AI にアクセスできるようになり、営業チームは時間を確保して顧客との関係構築に集中できるようになります。 営業チームの全メンバーに合わせて調整された分析情報が、新しいデジタル アシスタントで利用可能になりました。 アシスタントでは、販売担当者に状況に応じたリレーションシップ インサイトが提供され、次善策のレコメンデーションでガイド付き販売が変換されます。 セールス マネージャーは、顧客の会話に基づいたスマート コーチングの提案から恩恵を受けます。  

2019 年リリース ウェーブ 2 では、引き続きこれらのサービスを強化し、より多くの地域と言語により世界中で利用できるようにします。  

2019 年リリース ウェーブ 2 では、以下のテーマに焦点を当てます。 

- **利用可能な地域と言語の追加:** 言語固有の機械学習モデルを通じて、Dynamics 365 Sales Insights をより多くの地域で利用できるようにし、より多くの言語をサポートすることに、引き続き取り組みます。 

- **パーソナライズされたアクション可能なインテリジェンス**: 販売担当者が意味のある関係を楽に構築するのを手助けすることを約束します。 新しいデジタル アシスタントと AI ベースのガイド付きエンゲージメントにより、営業担当者は適切な活動に適切なタイミングで適切な方法で集中できるように、状況に応じた支援を受けることができます。 

- **有意義で関連性のある会話**: 複数の会話チャネルを通してシームレスで自動化された分析を提供することにより、販売担当者が顧客と有意義なやり取りを行えるよう支援することに、引き続き取り組みます。 ギャップおよび説得力のある製品ピッチを強調することで、チームはエンゲージメントの質を向上させることができ、よい結果につながる可能性のある行動に焦点を当てることができます。  

- **自動化とプライバシーの強化**: お客様からの継続的なフィードバックに基づいて、インテリジェント サービスを強化し続けます。 これには、徹底的で柔軟な自動化、および組織全体での採用促進に役立つ、より詳細なプライバシー管理が含まれます。 

 
