---
title: 販売担当者が推奨アクションをどのように使用しているかを理解する
description: ''
author: relnotes
ms.reviewer: udag
ms.date: 09/16/2019
ms.assetid: c0c7ba08-f3d4-e911-a96f-000d3a4f33c1
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: joegan
dynamics365pdf: true
ms.openlocfilehash: 3bef1f8fda2b6bb782256e9f2f361bc4621762d6
ms.sourcegitcommit: de6f7e8aa90101a730c0109e3578b9131cd3c6cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "2143890"
---
# <a name="understand-how-sellers-are-using-suggested-actions"></a>販売担当者が推奨アクションをどのように使用しているかを理解する
[!include[artificial-intelligence/dynamics365-sales-insights バナー](../includes/artificial-intelligence/dynamics365-sales-insights.md)

| 有効対象    |  パブリック プレビュー | 一般提供 | 
| ---------- | :----------: |:----------: |
|管理者、作成者、またはアナリスト、自動的|2019 年 10 月| -|


## <a name="business-value"></a>ビジネス バリュー
<!-- bv start -->
販売担当者は忙しく、多数の顧客と幅広い販売資料を追跡する必要があります。 また、組織は、収益を最大化するための資料とガイダンスを作成するために多大な時間とリソースを投資しています。 販売担当者に適切なコンテキストで適切な情報を提供すると、販売資料を確実に活用できるようになり、ROI の最大化と販売プロセスの改善に役立ちます。 

マイクロソフトでは販売組織に権限を与えているため、Dynamics 365 Assistant を介して販売担当者に配信される推奨アクションをフロー内に作成でき、販売担当者がどこにいても会うことができます。 これにより、最も適切な情報が確実にプロモートされ、不必要な注意散漫を避けることができます。 マイクロソフトでは、推奨アクションの使用と正常性を最大化し、販売ガイダンスの影響を把握するのに役立つ基準を提供しています。 これらの基準は、どの販売資料が使用されているかと、それらが販売担当者にとって有用であるかどうかを強調し、推奨アクションが、よりターゲットを絞って適切に優先順位付けされた、影響力を持ったものになるようにします。

<!-- bv end -->



## <a name="feature-details"></a>機能の詳細
<!--feature detail start -->
- **推奨アクションの有用性を理解する**: インサイト カードの有用性を理解するには、各推奨の使用方法を理解する必要があります。 各推奨アクションの基準には以下が含まれます。
   - 推奨アクションが表示された頻度と販売担当者数
   - 販売担当者が推奨アクションと対話した頻度と対話の内容
   - 専用ボタンを介して肯定的または否定的なフィードバックを行った販売担当者数
   
- **基礎となるロジックの正常性を理解する**: 推奨アクションが適切に機能しているかどうかを理解するには、組織がコンテキストとフローを理解する必要があります。 推奨の正常性の基準には以下が含まれます。
   - 基礎となるフローの名前。
   - フローが最後に実行された時刻と実行が成功したかどうか 
   - フローが推奨アクションの作成につながったかどうかの表示。この情報に簡単にアクセスできるようにするために、正常性情報はスタジオ内のインサイトカードの管理タブの一部としても表示されます。
<!--feature detail end -->

