---
title: Dynamics 365 for Marketing 2019 年リリース ウェーブ 2 の概要
description: Dynamics 365 for Marketing 2019 年リリース ウェーブ 2 の概要
author: jain-shailesh
ms.reviewer: kamaybac
ms.date: 06/13/2019
ms.assetid: 78f1f7cb-755d-e911-a977-000d3a4e307a
ms.topic: overview
ms.service: business-applications
ms.author: shjain
dynamics365pdf: true
ms.openlocfilehash: c0e95e06fb5733a8efd5a5186eb85c1117780917
ms.sourcegitcommit: 4620697dc1f4fc6903504a55406f3d22af75e361
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/20/2019
ms.locfileid: "1693893"
---
# <a name="overview-of-dynamics-365-for-marketing-2019-release-wave-2"></a><span data-ttu-id="1460d-103">Dynamics 365 for Marketing 2019 年リリース ウェーブ 2 の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1460d-103">Overview of Dynamics 365 for Marketing 2019 release wave 2</span></span>
[!include[dynamics365-marketing banner](../includes/dynamics365-marketing.md)]

<span data-ttu-id="1460d-104">Dynamics 365 for Marketing は、より多くの見込顧客を取引関係に変換するのに役立つマーケティング自動化アプリケーションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1460d-104">Dynamics 365 for Marketing is a marketing automation solution that can help businesses turn more prospects into business relationships.</span></span> <span data-ttu-id="1460d-105">2018 年 4 月の発売以来、Dynamics 365 for Marketing は、営業とマーケティングの足並みを揃え、よりスマートな意思決定を行い、柔軟なプラットフォームで成長しようとしている組織による採用が増えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1460d-105">Since its launch in April 2018, Dynamics 365 for Marketing has seen increasing adoption by organizations looking to align sales and marketing, make smarter decisions, and grow with an adaptable platform.</span></span> <span data-ttu-id="1460d-106">このアプリは、基本的な電子メール マーケティングの範囲を超えて、詳細な分析情報を提供し、営業チームのために有望なリードを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1460d-106">The app goes beyond basic email marketing to provide deep insights and generate qualified leads for your sales teams.</span></span> <span data-ttu-id="1460d-107">そのグラフィカルなコンテンツ作成およびデザイン ツールは、視覚的に充実した電子メール、ランディング ページ、そして顧客体験のデザインと実行を容易にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1460d-107">Its graphical content-creation and design tools make visually rich emails, landing pages, and customer journeys easy to design and execute.</span></span>

<span data-ttu-id="1460d-108">お客様は、一般的なタスクを実行するために技術的な専門家の支援を必要としない直感的なエクスペリエンスを通じて、より少ない労力でより多くを達成しようとしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1460d-108">Our customers are looking to achieve more with less effort through an intuitive experience that doesn't require the assistance of technical experts to perform common tasks.</span></span> <span data-ttu-id="1460d-109">2019 年リリース ウェーブ 2 では、インテリジェントなシナリオへの取り組みを続けながら、使いやすさと単純化が 2 倍になりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1460d-109">The 2019 release wave 2 doubles down on ease-of-use and simplification while continuing to invest in intelligent scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="1460d-110">このリリースの主要な取り組み分野は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1460d-110">Here are the key investment areas for this release:</span></span>

- <span data-ttu-id="1460d-111">**マーケティングの簡素化**: 試用版のサインアップを簡単にし、ユーザー フィードバックで最も頻繁に言及されるシナリオに集中することによって、製品の残りの部分の合理化を続けています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1460d-111">**Marketing made simple**: Having simplified trial sign-ups, we are continuing to streamline the rest of the product by concentrating on the scenarios most often mentioned in user feedback.</span></span> <span data-ttu-id="1460d-112">プロセスを簡素化し、余分なクリックをなくし、マーケティング担当者の生活を楽にするための小さな改善を多数追加しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1460d-112">We’ve simplified processes, eliminated extra clicks, and added many small improvements that help make marketers’ lives easier.</span></span> <span data-ttu-id="1460d-113">改善点は次のとおりです。新しいメール レイアウト、サブスクリプション リストの管理など。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1460d-113">Improvements include: new email layouts, subscription-list management, and much more.</span></span>  
- <span data-ttu-id="1460d-114">**パーソナライズされたマーケティング**: このシステムは、マーケティング担当者が効果的なコンテンツを簡単に作成するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1460d-114">**Personalized marketing**: The system helps marketers build effective content effortlessly.</span></span> <span data-ttu-id="1460d-115">A/B テストにより、マーケティング担当者は数回のクリックで強力な実験を設定し、システムに残りの処理を任せることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1460d-115">With A/B testing, marketers can set up powerful experiments with a few clicks and let the system take care of the rest.</span></span> <span data-ttu-id="1460d-116">堅牢なプラットフォームのおかげで、大規模な組織では、各部署で独立して実行されるようにマーケティングの実行をカスタマイズできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1460d-116">Thanks to a robust platform, large organizations can customize their marketing execution to run independently for each business unit.</span></span>
- <span data-ttu-id="1460d-117">**コネクテッド ビジネス アプリ**: 営業チームは、たとえばミーティングの準備中やメールへの返信中など、顧客についてさらに知るために詳細を掘り下げることができる、マーケティングで支援された分析情報を探しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1460d-117">**Connected business apps**: Sales teams are looking for marketing-powered insights that let them drill down into details to learn more about their customers, for example while preparing for meetings or replying to emails.</span></span>
- <span data-ttu-id="1460d-118">**実用的なインテリジェンス**: 最適化された対象ユーザーを構築し、効果的なコミュニケーション戦略を調整することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1460d-118">**Actionable intelligence** lets you build optimized audiences and orchestrate effective communication strategies.</span></span> <span data-ttu-id="1460d-119">Dynamics 365 Customer Insights では、マーケティング担当者は、Microsoft のエコシステムの力を活用してマーケティング活動の効果を高めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1460d-119">With Dynamics 365 Customer Insights, marketers can leverage the power of the Microsoft ecosystem to increase the effectiveness of their marketing initiatives.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1460d-120">**基本機能への取り組み**を継続して、キャンペーンの実行と電子メール マーケティングのためのパフォーマンス、スケーラビリティ、システム管理、拡張性、スループットを向上させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1460d-120">**Fundamental investments** continue to deliver improved performance, scalability, system management, extensibility, and throughput for campaign execution and email marketing.</span></span> <span data-ttu-id="1460d-121">プロビジョニングが改善されたことで、管理者とパワー ユーザーの作業が楽になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1460d-121">Improved provisioning makes life easier for admins and power users.</span></span>
