---
title: Dynamics 365 Sales 2019 年リリース ウェーブ 2 の概要
description: Dynamics 365 Sales 2019 年リリース ウェーブ 2 の概要
author: relnotes
ms.reviewer: shujoshi
ms.date: 11/08/2019
ms.assetid: 7ff1f7cb-755d-e911-a977-000d3a4e307a
ms.topic: overview
ms.service: business-applications
ms.author: ronik
dynamics365pdf: true
ms.openlocfilehash: 67c69cc97c76c6bc515d2089f6ae1f5d920d689d
ms.sourcegitcommit: 96a8b76935ff81eeb407aeb5dcf4d402a33b56da
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/14/2020
ms.locfileid: "2952350"
---
# <a name="overview-of-dynamics-365-sales-2019-release-wave-2"></a>Dynamics 365 Sales 2019 年リリース ウェーブ 2 の概要
[!include[dynamics365-sales banner](../includes/dynamics365-sales.md)]

<!--overview start-->
Dynamics 365 Sales は、エンタープライズ レベルのカスタマー エンゲージメント ソフトウェアであり、営業チームは顧客との強い関係を築き、分析情報に基づいて行動を起こし、迅速に取引を成立させることができます。 Dynamics 365 プラットフォームで最も人気のあるアプリケーションである Sales は、従来のアウトバウンド セールス モデルから、多くの大企業のビジネス ニーズを満たす複雑な構成まで、さまざまなシナリオを網羅しています。  

この製品は、Dynamics 365 Sales Professional での軽量ニーズに対応するターン キー ソリューションを提供するように設計されており、これらの組織が成長および拡大したときのカスタマイズされたエクスペリエンスをサポートします。 Dynamics 365 Sales の目的は、生産性を最大化しながら、より関連性のある本物の顧客エンゲージメントを推進するアクション可能な分析情報で、組織が収益を増やすのを助けることです。 

お客様や見込み客は、Dynamics 365 への投資において安定性と満足を望んでいます。 営業戦略を Dynamics 365 Sales に賭けるには、お客様がソフトウェアの安定性を信頼できる必要があります。 安定性には、可用性、パフォーマンス、サポート性などの標準的な基本事項だけでなく、コンプライアンス、データ保護、セキュリティ、通信などの他の重要な側面も含まれます。 満足の必要性の対象は主に、製品の使いやすさと、各シナリオを完成するのにかかる手順の少なさです。  

2019 年リリース ウェーブ 2 では、プラットフォームの安定性と満足度に重点的に投資しており、お客様により多くの価値を提供します。 これらの改善は、次のテーマを中心にしています。 

- **信頼性とパフォーマンス**: 販売担当者が顧客との関係に集中できるように、パフォーマンス、スケーラビリティ、可用性、拡張性、およびサポータビリティの向上を引き続き提供します。  
- **最新のシンプルなユーザー インターフェイス**: ユーザーからのフィードバックで最もよく言及されている重要なシナリオの合理化と単純化を続けます。 プロセスを簡素化し、余分なクリックをなくし、販売担当者の生活を楽にするための改善を追加しました。  
- **リレーションシップ セリングの機能強化**: コンテキストを切り替える必要なしに、販売担当者が CRM とコミュニケーションの間を迅速に移行できるようにする統合に投資し、会話が確実で意味のあるものになるようにします。  
- **販売生産性**: 単純化だけでなく、インテリジェンスを提供し、データを分析情報に変えて、組織が収入を増やし、販売担当者がより個人的な会話を行えるようにします。  
- **エコシステムの実現**: Dynamics 365 Sales では、販売担当者は、Microsoft のエコシステムの力を活用して販売活動の効果を高めることができます。

[概要ビデオを見る](https://aka.ms/ROGS19RW2ROV)

<!--overview end-->