---
title: Dynamics 365 Commerce 2020 年リリース ウェーブ 1 の概要
description: Dynamics 365 Commerce 2020 年リリース ウェーブ 1 の概要
author: relnotes
ms.reviewer: josaw
ms.date: 03/12/2020
ms.assetid: 6e019de0-eb41-ea11-a812-000d3a563be2
ms.topic: overview
ms.service: business-applications
ms.author: balajiba
dynamics365pdf: true
ms.openlocfilehash: 193b30244954c78b85fbb8dee59e77112acb5a37
ms.sourcegitcommit: 773ea4a9be0440714ed67e25d1ba572a6a25072e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/21/2020
ms.locfileid: "3151875"
---
# <a name="overview-of-dynamics-365-commerce-2020-release-wave-1"></a>Dynamics 365 Commerce 2020 年リリース ウェーブ 1 の概要
[!include[dynamics365-commerce banner](../includes/dynamics365-commerce.md)]

<!--overview start-->
Dynamics 365 Commerce は実績のある Dynamics 365 Retail の機能を基にして構築されており、バックオフィス、店舗、コール センター、eコマース エクスペリエンスを統合する包括的なオムニチャネル ソリューションを提供し、さまざまなタッチポイントで消費者に楽しいショッピングを提供します。 Dynamics 365 Commerce では、以下によってビジネス成果を向上させることができます。

- パーソナライズされた顧客エンゲージメントによるブランド ロイヤルティの構築。

- 従業員の生産性の向上による収益の増加。

- 運用の最適化によるコスト削減。

- サプライ チェーンの効率化の推進。

このリリースへの投資により、さまざまなコマース ペルソナは、消費者をよく把握してサービスを向上させることでタスクの生産性を上げ、消費者へのアウトリーチを向上させ、バリュー チェーン全体で業務を効率的に遂行できるようになります。

Dynamics 365 エコシステムが提供するスムーズな情報フローとインプロセス分析情報により、小売業者はデジタル変革のビジョンを真に実現する態勢がかつてないほど整っています。

- **eコマース**: マーケティング担当者は、開発者を必要とすることなく、eコマース Web ページをスタイル設定する機能を使用して、ブランド ストーリーをより迅速かつ効果的に説明することができます。 一括リダイレクト URL の機能により、小売業者は従来の URL を Dynamics 365 Commerce URL にリダイレクトする一方で、消費者エクスペリエンスの継続性も提供することで、SEO 最適化への投資を保護できます。 在庫バッファーを定義するオプションにより在庫の可視性が向上し、マーチャンダイザーは消費者の期待に応え、流通ネットワーク全体で在庫の配賦を最適化できます。

- **モダンな店舗**: 接続された周辺機器の POS (ポイントオブセールス) から正常性チェックを実行する機能と POS が依存するサービスにより、小売業者は、スムーズな消費者エクスペリエンスのためにレジのレーンが常に機能していることを確認できます。 すべての小売業者に不可欠な店舗内プロセスを強化し、次の点を改善しています。

  - レシート番号。

  - 在庫の可視性。

  - 領収書の電子メール送信。

  - シリアル番号が追跡される製品のサポート。

  - 保証の設定と販売。

- **顧客を把握する**: 消費者に働きかけ、消費者がチャネルで買い物を体験するときにその消費者に関する分析情報を取得します。 これらの分析情報を使用して、パーソナライズされたエクスペリエンスと付加価値サービスを提供し、ブランドの真のファンにします。

- **従業員の生産性**: 消費者にアップセルおよびクロスセルできるように、利用可能な割引、適用可能な割引、および今後の割引のビューを提供して従業員に分析情報と次善策のレコメンデーションを提供することにより、従業員を支援します。 クロスチャネルのタスク管理と通知、およびピア グループと管理者間でのコミュニケーションとコラボレーションの機能により、組織的かつ生産的に作業できます。これは、楽しい消費者エクスペリエンスの提供にも役立ちます。 これらのプロセスの回復性を高めることに加えて、在庫を受け取り、移動オーダーを満たすための強化された新しい入庫および出庫操作も従業員の生産性の向上に役立ちます。

- **オムニチャネル**: Alipay や WeChat Pay などの最新の支払い方法のサポートと、チャネル間で一貫性がある改善された支払いフローにより、消費者の精算エクスペリエンスがはるかにスムーズになります。 また、返品ポリシーと改善された返品シナリオを有効にすることで、小売業者は競合他社よりも際立つサービス レベルを消費者に提供できます。

- **基礎**: 店舗内の POS デバイスのシームレスで信頼性の高い接続損失管理、およびデータの同期と格納に関する効率と信頼性の向上により、小売業者は店舗内コンポーネントがスムーズに動作していることを確信し、店舗運営の生産性と効率性を高めることができます。 Azure Active Directory ベースのサインインのサポートとサインイン ページの向上により、小売業者にワールドクラスの認証システムが提供され、システムをセキュリティで保護できます。
<!--overview end-->