---
title: Dynamics 365 Sales 2020 年リリース ウェーブ 1 の概要
description: Dynamics 365 Sales 2020 年リリース ウェーブ 1 の概要
author: relnotes
ms.reviewer: shujoshi
ms.date: 09/12/2019
ms.assetid: e223ca73-9dca-e911-a96a-000d3a4f36ce
ms.topic: overview
ms.service: business-applications
ms.author: joegan
dynamics365pdf: true
ms.openlocfilehash: 15be2130e5713b5bad282ae371813c9f64c5e2c1
ms.sourcegitcommit: ceff5b6bef71093d51a3afb60b3fecd4cd8a11c8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/25/2020
ms.locfileid: "2984500"
---
# <a name="overview-of-dynamics-365-sales-2020-release-wave-1"></a>Dynamics 365 Sales 2020 年リリース ウェーブ 1 の概要
[!include[dynamics365-sales banner](../includes/dynamics365-sales.md)]

<!--overview start-->
Dynamics 365 Sales は今後も採用率の高い営業ツールであり続け、いくつもの営業シナリオに合わせて調整されたすぐに使える機能で、世界中の営業チームに価値をもたらします。 それは単なる営業アプリケーション以上の、システム全体です。 Dynamics 365 Sales の中心は顧客との関係です。 これにより組織は顧客のニーズを理解し、より関連性が高い確実なエンゲージメントを促進して営業効率を改善できます。

Dynamics 365 Sales の 2020 年ウェーブ 1 リリースでは、顧客の声に耳を傾け、顧客エクスペリエンスに共感し、何が効果的で何が効果的でないかを理解することに時間をかけました。 前のリリースと同様に、シンプルなエクスペリエンス、改善されたワークフロー、新しいモバイル エクスペリエンスを引き続き重視して、ユーザーの利便性を高めるためにすべてを設計しました。

Dynamics 365 Sales は、変化する顧客と営業のニーズを満たすために進化を続けています。 2020 年ウェーブ 1 リリースでは、販売促進、自動記録更新、販売リズムを含むインサイド セールスのシナリオを含むようにフォーカスを拡大しています。 当社はインサイド販売担当者の業務を合理化し、顧客との関わりを深めることを目指しています。

2020 年ウェーブ 1 リリースのテーマは以下のとおりです。

- **簡素化**: 物事をより簡単に成し遂げ、販売に専念します。

  販売担当者は顧客とのより深い関係の構築に集中する必要があります。 そのためには、個別のエンゲージメントに時間を集中して、より多くの取引を迅速に成立させるために顧客のニーズを理解する必要があります。 Dynamics 365 Sales は、生産性を改善するエクスペリエンスの簡素化とインテリジェンスの導入に取り組んでいます。 顧客との緊密なコラボレーション、そして一貫して顧客のフィードバックに耳を傾けることにより、当社は販売担当者のエクスペリエンスを強化し続けます。
  
- **生産性の向上**: 生産性ツールを利用して、販売の効果を高めます。

  すべての営業チームは、さまざまな生産性ツールを使用して、提案を作成し、顧客とコミュニケーションを取り、関係するチームと内部コラボレーションを行います。 こうしたツールは絶えず変化する顧客のニーズを満たすための鍵です。 それにはスムーズでストレスのないエクスペリエンスの実現が不可欠で、販売担当者はタスク間をすばやく移動し、顧客リレーションシップの構築に時間をかけることができます。 Dynamics 365 Sales は関連する生産性ツールとのシームレスな統合を提供し、販売担当者がすばやく対応できるように支援します。 お気に入りのツールを活用して、コミュニケーション、コラボレーション、分析を行うことができます。頻繁にコンテキストを切り替える必要はありません。
  
- **促進加速**: 次善の顧客と次善のアクションを優先して販売を加速します。

  販売促進の目的は、リードを変換して営業案件を迅速に成立させるのに役立つインテリジェントな優先順位付けで、営業プロセスを変革することです。 販売担当者は、Dynamics 365 Sales でクロスチャネル コミュニケーションを直接活用して、すべての顧客にリーチします。そして、すべての営業リズムで一貫した営業プロセスを実施します。
  
- **予測の変革**: ビジネスの動向を正確に追跡して戦略的決定を知らせます。

  予測は、販売担当者が自信を持って強力なパイプラインを構築し、販売サイクルを短縮し、予測の精度を改善することを支援します。 その結果、営業リーダーは自分のビジネスをより正確に把握し、より効果的に計画を立てることができます。 Dynamics 365 Sales は予測ソリューションを導入し、独自のビジネス要件を満たす柔軟性と、インテリジェントな予測のための直感的なインターフェイスを両方とも提供します。
  
- **モビリティの提供**: 最適化されたネイティブ モバイル エクスペリエンスを使用して、外出先で仕事をします。

  Dynamics 365 Sales はモバイル エクスペリエンスを再設計します。これは外出先でレコードを更新して情報にアクセスできる、使いやすいツールで販売担当者を支援することに焦点を当てています。 この新しいモバイル エクスペリエンスは、販売担当者が働く場所に合わせて根本から設計されています。 

このセクションで説明する営業組織の課題は、企業調査、アナリストのレポート、顧客とのやりとりに基づいています。

当社はいつでもお客様やパートナーのご意見を求めています。 Dynamics 365 Sales に関するアイデアやお考えを、ぜひお寄せください: https://aka.ms/SalesIdeas。 
<!--overview end-->



