---
title: システム主導のクラスター ピッキング
description: この機能は、システムがクラスター プロファイルを使用してクラスターを作成する、手動のクラスター構築に代わる方法です。
author: relnotes
ms.reviewer: josaw
ms.date: 07/31/2019
ms.assetid: 8062278d-615e-e911-a96c-000d3a1c7bbb
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: mirzaab
dynamics365pdf: true
ms.openlocfilehash: 92e0abb987f7dbc3d6cb51c31d73269d804f592c
ms.sourcegitcommit: 2fe3cfa4d291dfe6492f1095c2f01a4fd8b7719a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/02/2019
ms.locfileid: "1854759"
---
# <a name="system-directed-cluster-picking"></a><span data-ttu-id="584ec-103">システム主導のクラスター ピッキング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ec-103">System-directed cluster picking</span></span>
[!include[dynamics365-finance-operations banner](../includes/dynamics365-finance-operations.md)]

| <span data-ttu-id="584ec-104">有効対象</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ec-104">Enabled for</span></span>    |  <span data-ttu-id="584ec-105">パブリック プレビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ec-105">Public preview</span></span> | <span data-ttu-id="584ec-106">一般提供</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ec-106">General availability</span></span> | 
| ---------- | ---------- |---------- |
|<span data-ttu-id="584ec-107">エンド ユーザー、管理者/作成者による有効化、またはアナリスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ec-107">End users by admins, makers, or analysts</span></span>|<span data-ttu-id="584ec-108">2019 年 8 月</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ec-108">August 2019</span></span>| <span data-ttu-id="584ec-109">2019 年 10 月</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ec-109">October 2019</span></span>|






## <a name="feature-details"></a><span data-ttu-id="584ec-110">機能の詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ec-110">Feature details</span></span>
<!--feature detail start -->
<span data-ttu-id="584ec-111">システム主導のクラスター ピッキングでは、システム生成のクラスターに基づいてピッキング作業ヘッダーがクラスター化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ec-111">With system-directed cluster picking, pick work headers are clustered based on a system-generated cluster.</span></span> <span data-ttu-id="584ec-112">システムは、クラスター プロファイルで指定されているポジション数までピッキング注文をクラスター化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ec-112">The system will cluster picking orders up to the number of positions specified on the cluster profile.</span></span> <span data-ttu-id="584ec-113">この機能は、システムがクラスター プロファイルを使用してクラスターを作成する、手動のクラスター構築に代わる方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ec-113">This feature is an alternative to manual cluster building where the system uses a cluster profile to create clusters.</span></span> <span data-ttu-id="584ec-114">クラスター プロファイルでは次の情報が設定されます。[職位の数] は、クラスターに入れられる注文の数、つまりトートの数に対応します。[クラスターの分割] は、いつクラスターを分割するかを決定します。[クラスター ID の生成] は、システムによってクラスター ID を生成するか、またはユーザーが入力するかを制御します。[並べ替え検証タイプ] は、位置の検証が必要かどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ec-114">The cluster profile elaborates on "Number of positions," which corresponds to the number of orders included in a cluster and consequently to the number of totes; "Break cluster at" determines when the cluster should be broken; "Generate cluster ID" controls whether the cluster ID will be generated by the system or entered by the user; and "Sort verification type" determines whether any position verification is needed or not.</span></span> <span data-ttu-id="584ec-115">倉庫作業員には、ピッキング順序がクラスター位置に事前に割り当てられている作成済みのクラスターが自動的に提示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ec-115">The warehouse workers will automatically be presented with a created cluster where picking orders have been pre-assigned to cluster positions.</span></span> <span data-ttu-id="584ec-116">作業者は、ユーザー主導のクラスター ピッキングと同様に、ピッキング場所に 1 回だけアクセスすることで、複数の作業指示書に対する品目のピッキングできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ec-116">The worker can pick an item for multiple work orders by visiting the pick location only once, as with user-directed cluster picking.</span></span>
<!--feature detail end -->











