---
title: 製品の見つけやすさの改善
description: 製品の見つけやすさの改善
author: relnotes
ms.reviewer: josaw
ms.date: 07/22/2019
ms.assetid: 8463278d-615e-e911-a96c-000d3a1c7bbb
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: asharchw
dynamics365pdf: true
ms.openlocfilehash: 17a9e8731947b0d66920b5c92651a58a8ea0cb53
ms.sourcegitcommit: 4101748c25acf79b22e31a01b73969500926ff91
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/30/2019
ms.locfileid: "1794621"
---
# <a name="enhancements-for-product-discoverability"></a>製品の見つけやすさの改善
[!include[dynamics365-retail banner](../includes/dynamics365-retail.md)]

| 有効対象    |  パブリック プレビュー | 一般提供 | 
| ---------- | ---------- |---------- |
|エンド ユーザー、管理者/作成者による有効化、またはアナリスト|2019 年 10 月| |


## <a name="business-value"></a>ビジネス バリュー
<!-- bv start -->
製品の見つけやすさは、小売顧客がカテゴリをブラウズし、検索とフィルタリングを使用して製品を見つけることができるようにするための迅速で簡単な方法です。 製品の見つけやすさは、顧客との対話において、全小売チャネルにわたって重要なツールです。 

顧客は、Web 検索エンジン、洗練された eコマース Web サイト、入力中に関連検索を提案するソーシャル アプリ、ファセット ナビゲーション、一致用語ハイライト表示などの機能をすべてほぼ瞬時の応答時間で利用することに慣れています。 消費者は、適切な製品を十分にすばやく見つけられないと、パフォーマンスがより優れた別の小売サイトに躊躇なく移動します。 

Dynamics 365 for Retail での製品の見つけやすさを向上させるこの取り組みにより、小売業者は消費者のショッピング体験を支援してその期待を満たすことができ、eコマースや POS などのすべてのチャネルにおいて消費者の維持率とコンバージョン率を高めるのに役立ちます。
<!-- bv end -->



## <a name="feature-details"></a>機能の詳細
<!--feature detail start -->
Microsoft が市場に提供しているソリューションで使用可能なリファイナーを使用した検索、閲覧、フィルターの現在のサポートは低速で、特に堅牢でもありません。 Retail の新機能により製品の見つけやすさが向上し、検出はスケーラブルかつ高パフォーマンスになります。

-  **閲覧と検索**: 製品の見つけやすさは、主に情報を取得するための検索とコンテンツのナビゲーションに依存するため、オムニチャネル エクスペリエンスにとって検索の関連性とパフォーマンスを高めることが重要です。 効果的かつ効率的な検索は、コンバージョン率の向上に役立ちます。 

-  **リファイナー/ファセット ナビゲーション**: ファセット ナビゲーションは、用語セット内の用語に紐付けられているリファイナーに対してフィルターを適用することで、ユーザーがコンテンツをより簡単に閲覧できるようにします。 ファセット ナビゲーションを使用すると、追加のページを作成することなく、用語セット内の異なる用語に対して別個のリファイナーを構成できます。

- **イマーシブな自動提案**: 現在の自動提案では、一致するキーワードの検索をトリガーするキーワードだけが表示されます。 新しい機能拡張により、ユーザーは製品詳細に直接移動できる製品へのリンクを表示できます。 ユーザーがカテゴリ内で一致するキーワードの数を確認し、そのカテゴリのキーワードの検索をトリガーできるようにする "さまざまなカテゴリ内のキーワードの照合" もサポートされます。 

- **並べ替え**: この機能拡張により、ユーザーは価格、製品名、製品番号、新規、ベストセラー、最近追加されたものなどの詳細で検索結果を並べ替え、参照し、絞り込むことができます。
<!--feature detail end -->











