---
title: フランチャイズ
description: フランチャイズ
author: anpurush
ms.reviewer: josaw
ms.date: 05/29/2019
ms.assetid: 01da6c1e-126c-e911-a95f-000d3a4f3883
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: anpurush
dynamics365pdf: true
---
# フランチャイズ
[!include[dynamics365-retail banner](../includes/dynamics365-retail.md)]

| 有効対象    |  パブリック プレビュー | 一般提供 | 
| ---------- | ---------- |---------- |
|エンド ユーザー、管理者/作成者による有効化、またはアナリスト|| 2020 年 3 月|


## ビジネス バリュー
<!-- bv start -->
フランチャイズは、親会社 ("フランチャイザー") が他の起業家や企業 ("フランチャイジー") に親会社のブランド、製品、戦略、および商標の使用を許可するビジネス モデルです。 引き換えに、フランチャイジーはフランチャイザーに対価を支払いますが、これは一回限りまたは定期的な手数料と、収益に基づくロイヤルティの組み合わせである可能性があります。 ほとんどのシナリオでは、フランチャイザーはフランチャイジーに、フランチャイズ契約の一部として、広告やトレーニング、IT システムなどを含むサポートも提供します。 フランチャイズは、新規店舗が第三者によって所有および運営されている場合、親会社のコストがはるかに低くなるため、企業が所有する店舗を追加するより速くて安価な拡張方法です。 反対に、親会社は各新規店舗からの収益の一部しか取得できないため、収益成長の可能性はより限られています。  
フランチャイズ ビジネス モデルは、ファーストフード レストラン、ホテル、レンタルおよびリース サービスなどの複数の業界で広く使用されていますが、小売業界でのその重要性と利用は以下の指標に基づいて明らかなように明確ではありません。

-   小売売上高の 50% がフランチャイズ店舗からのものです (出典:国際フランチャイズ協会)
-   米国では 80 万の店舗を持つ 3000 の小売フランチャイザー (出典: 『Retail Management』、Berman、Evans 著) 現在、Dynamics 365 では、すべてのフランチャイジー間でマスター データと参照データを共有する機能、フランチャイジー間でのオムニチャネル シナリオをサポートする機能など、小売業者がフランチャイジーの店舗をモデル化するための完全な機能は提供されていません。この機能は、顧客や企業が要求する、パートナーと顧客が同じものを利用してエンドツーエンドのフランチャイズ ソリューションを構築できるようにするコア プラットフォームとアプリ レベルの機能を提供するためのものです。 
<!-- bv end -->



## 機能の詳細
<!--feature detail start -->
この機能は、各フランチャイジー エンティティをソリューション内の個別の法人としてモデル化し、各法人の下に関連する小売店舗を構成することで、フランチャイズ ソリューションに必要な複数のシナリオを可能にします。 この機能では、以下のシナリオがサポートされます。

- すべてのアイテム属性 (フィールド) をグローバルに一元管理する機能を備えた、フランチャイジー組織が利用できるアイテムのグループをリストおよびリスト解除する機能。

- フランチャイジーが法人に対して独自のローカル アイテムをリストする機能。

- フランチャイザーがすべてのアイテムに対して推奨される価格と割引を定義し、フランチャイジーが自己の法人に対してそれを上書きする (増減する) ことができる機能。

- フランチャイザーがすべてのフランチャイジー法人に対して有効なロイヤルティ スキームとプログラムを集中的に定義および管理する機能。

- フランチャイジーが、自己の法人について仕入先および購買発注を作成および管理するための機能。

- 法人内のユーザーが自分の法人に関連するレコードのみを表示できるようにする、システム内のすべてのグローバル エンティティのデータ削除。

- 各法人のユーザーが自分に関係のあるデータだけを表示および管理できるようにする、印刷管理およびバッチジョブ処理に関するシステム機能の強化。

- 各法人のシステム管理者がユーザー管理、ワークフロー、その他のシステム管理機能に関するデータのみを表示および管理できるようにする、これらのエンティティに関するフランチャイジー システム管理機能の強化。
<!--feature detail end -->










