---
title: 最新 POS 用の独立したパッケージ化
description: 最新 POS 用の独立したパッケージ化
author: mugunthanm
ms.reviewer: josaw
ms.date: 07/22/2019
ms.assetid: 6063278d-615e-e911-a96c-000d3a1c7bbb
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: mumani
dynamics365pdf: true
ms.openlocfilehash: 1eb2588db30c6bb0e44f03be7639016a7dd8dd49
ms.sourcegitcommit: 4101748c25acf79b22e31a01b73969500926ff91
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/30/2019
ms.locfileid: "1793411"
---
# <a name="independent-packaging-for-modern-pos"></a>最新 POS 用の独立したパッケージ化
[!include[dynamics365-retail banner](../includes/dynamics365-retail.md)]

| 有効対象    |  パブリック プレビュー | 一般提供 | 
| ---------- | ---------- |---------- |
|管理者、作成者、またはアナリスト、自動的|2019 年 9 月| 2019 年 11 月|


## <a name="business-value"></a>ビジネス バリュー
<!-- bv start -->
現在の拡張機能パッケージ モデルでは、小売業者またはパートナーは常に、修正プログラムの適用またはアップグレードのために、コア製品でチャネル拡張機能を再パッケージ化する必要があります。 再パッケージ化を行うたびにテストとビルドが必要となり、すべての修正プログラムに対して同じプロセスが何度も何度も発生するため、これには手間がかかります。 再パッケージ化と検証が常に必要であり、これは開発者によってのみ実行できるので、これにより小売業者と Microsoft の両方が変更のロールアウトを制限されます。 たとえば、Microsoft がいくつかの重要な修正プログラムや大きな機能拡張をロールアウトしたい場合、拡張機能を使用している小売業者は、開発者を手配してビルド、再パッケージ化、テストなどを行う必要があるため、簡単には対応できません。 小売業者の多くの実装には、パートナーの拡張機能、ISV のソリューション、そして場合によっては社内カスタマイズが含まれます。この場合、修正プログラムを適用するには、すべての当事者が小売業者またはパートナーとコードを共有し、コア製品を含む 1 つの結合パッケージを作成する必要があります。 新しい独立パッケージ拡張機能モデルにより、この問題が最小限に抑えられます。
<!-- bv end -->



## <a name="feature-details"></a>機能の詳細
<!--feature detail start -->
独立パッケージ化モデルと呼ばれる新しい機能が開発されています。これは、コアから拡張機能を分離し、独立してサービスを提供するのに役立ちます。 また、将来的には、拡張機能ごとの個別パッケージもサポートする予定です。 最新の販売時点管理 (MPOS) でこの新しいパッケージ化モデルをサポートするため、Windows のオプションのパッケージ拡張機能モデル、デスクトップ ブリッジ、および MSIX をサポートするように POS フレームワークを変更しています。 拡張機能の開発方法には多少の変更がありますが、変更は主に拡張機能テンプレート、パッケージ化、および展開において行われます。 

この新しいモデルでは、すべての MPOS 拡張機能は別の appx ファイルとして作成され、コア POS はこれらの appx ファイルをアドインとして読み込み、コア MPOS アプリ ID の下で実行します。 以前は、コア POS と拡張機能は 1 つの appx としてパッケージ化されていましたが、開発者が独自に拡張機能 appx を処理できるように、コア appx と拡張機能アドインになる予定です。 拡張機能 appx シナリオをサポートするためのテンプレート ファイルが出荷されます。 開発された拡張機能は、クラウド POS と MPOS の両方で機能します。 テンプレートは異なる場合がありますが、コードは両方で共有されます。
<!--feature detail end -->











