---
title: 空間主導の分析情報によるインテリジェント ストア
description: 空間主導の分析情報によるインテリジェント ストア
author: anpurush
ms.reviewer: josaw
ms.date: 07/22/2019
ms.assetid: a9e58046-746b-e911-a95f-000d3a4f3883
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: anpurush
dynamics365pdf: true
ms.openlocfilehash: a920e5dfc6a4aa4e665b2db8b36f45f82f47c24d
ms.sourcegitcommit: 4101748c25acf79b22e31a01b73969500926ff91
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/30/2019
ms.locfileid: "1793400"
---
# <a name="intelligent-stores-through-spatial-driven-insights"></a>空間主導の分析情報によるインテリジェント ストア
[!include[dynamics365-retail banner](../includes/dynamics365-retail.md)]

| 有効対象    |  パブリック プレビュー | 一般提供 | 
| ---------- | ---------- |---------- |
|エンド ユーザー、管理者/作成者による有効化、またはアナリスト|2019 年 10 月| 2020 年 1 月|


## <a name="business-value"></a>ビジネス バリュー
<!-- bv start -->
今日の小売業者は、デジタル プラットフォームで収集されたデータを A/B テスト、クリックスルー分析、破棄されたカート情報などを使用して分析することで、分析情報を得ることができます。 この分析は、小売業者がオンラインの行動パターンを見つけるのに役立ち、消費者のエクスペリエンスをパーソナライズするのに役立つ場合があります。 

ただし、現実の世界から分析情報を得るとなると、高度さのレベルはオンラインと同じではありません。 空間データに関して物理的世界からの信号をオーバーレイし、それをトランザクション データに関連付けて分析情報と成功する行動を導き出すソリューションは多くありません。 この機能を使用すると、小売業者は空間データとトランザクション データをオーバーレイすることができ、損失防止、客足分析、滞留時間分析、実験などのユース ケースに関する分析情報をマイニングできます。
<!-- bv end -->



## <a name="feature-details"></a>機能の詳細
<!--feature detail start -->
この機能では、小売業者の以下のユース ケースが可能になります。

- **損失防止分析**: 2017 会計年度に、小売業者は小売店での盗難や窃盗のために 420 億ドルの損失を被りました。 このうち、米国は 420 億ドルを占めています。 非常に競争が激しく薄利の環境では、これらの損失は小売業者の収益性に大きな影響を与えます。 現在、Dynamics 365 では、小売業の顧客が直面しているこの長年の問題に対する実際のソリューションは提供されていません。 

  Dynamics 365 Loss Prevention Analytics 機能では、従業員の盗難による窃盗と返済に焦点が当てられています。 この機能は、ファースト パーティのデバイスと小売店の既存のカメラ インフラストラクチャを使用したファースト パーティとサード パーティのビデオ フィード ソリューションによって補完されます。 この機能では、トランザクション データに関連付けられる埋め込みビデオ フィードを使用してトランザクション データに基づくレポートが作成されます。これは、小売業者が従業員の盗難や返済を調査および修正するのに役立ちます。 大量のトランザクションがある場合、この機能は小売業者がビデオ証拠によって裏付けられた関心のあるトランザクションに注目できるようにし、それによって意味のある方法で窃盗捜査にリソースを割り当てられるようにします。 現在、ほとんどのソリューションでは、監視対象を理解するためのトップダウン分析を備えていないビデオ監視機能、またはビデオ フィードで補完された結果を確認する機能を備えていないトップダウン ドリルスルー機能が提供されています。

- **店内分析**: 実際の店での顧客の行動に基づいて分析し、是正措置を講じることには問題があります。 現在は、店舗での滞在時間と客足を把握するためにアプリケーションとデータが切り離されています。 この機能では、質問に答えるための小売店からの物理的な入力情報が Dynamics 365 に提供されます。 たとえば、顧客が店舗内の特定の部分に費やす時間、店内の客足が多い場所と少ない場所、店舗の特定の場所の滞在時間と販売の相関関係、客足が多い場所でプロモーションが行われているか、店内配置に基づいてどのようにプロモーションに影響を与えるか、などです。 

  この機能は、ビデオ分析に基づき、実店舗での深い顧客体験と結び付けることができます。 この過程は、デジタル プラットフォームでの顧客の行動を理解することができる、デジタル プラットフォーム上の*クリック ストリーム分析*と同等です。 "客足/滞在時間/実験ワークスペース" により、この機能を使用することで小売業者は製品および販売促進分析を行って収益を増加させることができます。 ワークスペースを使用すると、店舗マネージャーはタイムライン ビューで自分の店のビデオ フィードにアクセスできるようになります。これには、高、中、低の客足/滞在時間を示す赤、黄、緑のカラー コードで表される客足または滞在時間データをオーバーレイできます。 この機能では、店舗レイアウトや店内の商品の配置をマッピングすることもでき、これに基づいて、客足/滞在時間を相互に関連付けて、商品の配置、プロモーションなどの効果を判断できます。
<!--feature detail end -->











