---
title: 販売促進の改善
description: 販売促進関連のシナリオのサポートは、現在は実装パートナーからの拡張機能が必要な既存のシナリオとよく一致するように強化されます。
author: null
ms.reviewer: josaw
ms.date: 05/29/2019
ms.assetid: 8263278d-615e-e911-a96c-000d3a1c7bbb
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: asharchw
dynamics365pdf: true
---
# 販売促進の改善
[!include[dynamics365-retail banner](../includes/dynamics365-retail.md)]

| 有効対象    |  パブリック プレビュー | 一般提供 | 
| ---------- | ---------- |---------- |
|エンド ユーザー、自動的|| 2019 年 10 月|


## ビジネス バリュー
<!-- bv start -->
より多くの企業や大規模な組織がオンライン、コール センター、店舗のチャネルに Dynamics 365 for Retail の機能を利用するようになっているので、これらの組織が必要とするいっそう複雑なビジネス プロセスをサポートするように小売りソリューションも成長する必要があります。

これらの複雑なビジネス シナリオの一部に対するサポートを標準製品に追加することで、組織が新しい販売チャネルを迅速に設定して稼働する能力を遅らせる可能性がある、複雑な拡張やカスタマイズの必要性をなくします。

シームレスなオムニチャネルの販売促進ソリューションを提供し、あらゆる小売チャネルの製品、カテゴリ、属性を小売業者が構成するための一貫したエクスペリエンスのセットを提供するため、これらの領域の一部を見直し、販売促進機能と、すべてのチャネルでのカタログ、製品、属性関連データのフローの一貫性を保証する必要があります。
<!-- bv end -->



## 機能の詳細
<!--feature detail start -->
### さまざまな販売促進エンティティに対するカスタム "表示並べ替え順序"

さまざまな販売促進エンティティに対するカスタム "表示並べ替え順序" 機能は、販売促進マネージャーが、本社やコール センターを含むすべてのエンド ユーザー クライアントのさまざまな販売促進エンティティに対してカスタムの並べ替え順序を構成できるようにします。 

以下のシナリオがサポートされます。 

- チャネル **ナビゲーション階層**での**カテゴリ**に対する構成可能な並べ替え順序。                                
- **チャネルのナビゲーション階層**でカテゴリに関連付けられている**製品**に対する構成可能な並べ替え順序。   
- **カタログのナビゲーション階層**でカテゴリに関連付けられている**製品**に対する構成可能な並べ替え順序。    
- **個々の製品**に関連付けられている**関連製品**に対する構成可能な並べ替え順序。                     
- 特定の**製品マスター**の**分析コード グループ**に対する構成可能な並べ替え順序。                                
- **小売製品階層**での**カテゴリ**に対する構成可能な並べ替え順序。                                 
- **小売製品階層**での**製品**に対する構成可能な並べ替え順序。                                  
- 製品の**属性グループ**で定義されている**属性**に対する表示順序に従う。                     
- **固定リスト**属性タイプに対する**属性値**の構成可能な並べ替え順序。                           
- **構成**製品**分析コード値**に対する構成可能な並べ替え順序。                                  
- 補助階層のようなすべての**他のカテゴリ階層目的**の**製品とカテゴリ**に対する構成可能な並べ替え順序。 
<!--feature detail end -->










