---
title: POS での製品レコメンデーション
description: ''
author: relnotes
ms.reviewer: josaw
ms.date: 09/13/2019
ms.assetid: 9772d018-c2d4-e911-a968-000d3a4f3883
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: bsokolov
dynamics365pdf: true
ms.openlocfilehash: 9042d4cec827b5d9e948eb53a807558d2a1b6d71
ms.sourcegitcommit: 6fd581a9afe3da3ded441e8254d1f30737187afc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "2659778"
---
# <a name="product-recommendations-in-pos"></a>POS での製品レコメンデーション
[!include[dynamics365-retail banner](../includes/dynamics365-retail.md)]

| 有効対象    |  パブリック プレビュー | 一般提供 | 
| ---------- | :----------: |:----------: |
|エンド ユーザー、管理者/作成者による有効化、またはアナリスト|-| 2019 年 11 月|


## <a name="business-value"></a>ビジネス バリュー
<!-- bv start -->
製品レコメンデーションは、すべての小売スペースにまたがる革新的なビジネス アプリケーションであり、リッチで魅力的なカスタマイズされた製品の見つけやすさのエクスペリエンスを作成します。 製品レコメンデーションを使用すると、お客様は、必要な製品をすばやく簡単に見つけることができ (妥当)、当初に意図していたよりも多くのものを見つけることができます (クロスセル、アップセル)。そのすべてを優れたエクスペリエンスで行うことができます (満足)。 小売業者にとって、検出は、すべての顧客と製品にわたって変換の機会を生み出すさまざまなテクノロジ (ML-AI、アルゴリズム、人間、またはハイブリッド) によって大規模に促進されます。その結果、総売上収益と最終顧客の満足度が向上します。
<!-- bv end -->



## <a name="feature-details"></a>機能の詳細
<!--feature detail start -->
製品レコメンデーション サービスでは、トランザクション データと製品情報を使用して、それぞれの小売チャネルに適切にスコープ設定された機械学習およびトレンド リストが生成されます。

レコメンデーション リストの種類と具体的な例は次のとおりです。

-  トランザクション画面のレコメンデーション:「よく一緒に購入されるもの」リスト。

-  製品詳細ページ (PDP) のレコメンデーション: 製品をシードとして活用する、コンテキストに応じた「お勧めの製品」リスト。

-  顧客の詳細ページのレコメンデーション: 顧客の欲しい物のリストをシードとして活用する、コンテキストに応じた「お勧めの製品」リスト。

すべてのリストには、小売業者が修正を加えて特定の製品をリストの先頭に含めたり不要な品目を除外したりできる機能があります。 この機能は、AI の能力と人間の知識を組み合わせたものです。 

オムニチャネルのレコメンデーションを利用可能にすることで、小売業者は製品が簡単に見つかるエクスペリエンスを買い物客に提供して、売上収益とユーザーの満足度を高めることができます。
<!--feature detail end -->









