---
redirect_url: ../change-history#dynamics-365-for-retail
title: 保証の設定と販売
description: 延長保証は、小売業者が提供できるサービスです。 マイクロソフトでは、製品に保証をマッピングし、さまざまな小売チャネルで販売することができるサービス品目としての保証の概念を導入しています。
author: relnotes
ms.reviewer: josaw
ms.date: 08/05/2019
ms.assetid: a9ed0835-6bb5-e911-a963-000d3a4f3883
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: asharchw
dynamics365pdf: true
ms.openlocfilehash: 057dc645ea4291cdaae16399357c6a1cc5fbb92d
ms.sourcegitcommit: de6f7e8aa90101a730c0109e3578b9131cd3c6cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "2143464"
---
# <a name="warranty-set-up-and-sell"></a>保証の設定と販売
[!include[dynamics365-retail banner](../includes/dynamics365-retail.md)]

| 有効対象    |  パブリック プレビュー | 一般提供 | 
| ---------- | ---------- |---------- |
|ユーザー、管理者/作成者/アナリストによる有効化|2019 年 11 月| 2020 年 2 月|


## <a name="business-value"></a>ビジネス バリュー
<!-- bv start -->
電話、コンピューター、カードなど、プレミアム価格ポイントで販売する消費者向け製品の場合には特に、顧客は製品を購入する際に延長サポートとサービスを選択します。延長保証は、最初の購入時または最初の購入後の限られた期間に小売チャネルで販売できます。 小売業者にとって、延長保証の提供は顧客ロイヤルティの構築に役立ちます。 延長保証の購入により、顧客は問題が発生した場合にサービスとサポートを受ける場所を認識し、問題が適切に処理されるという自信を得ることができます。
<!-- bv end -->



## <a name="feature-details"></a>機能の詳細
<!--feature detail start -->
**保証品目の設定**:

マイクロソフトでは、製品と保証品目間の関連付け、保証の価格、保証期間など、保証品目の種類を設定し、品目の属性を設定する機能を提供しています。

保証品目が設定されて組織単位にリリースされると、小売業者は、Modern POS、オンライン、およびその他の小売チャネルを通じて保証を販売できるようになります。

 

**保証品目の販売**:

延長保証は、最初の購入時または最初の購入後の限られた期間に小売チャネルで販売されます。 販売時点管理 (POS) では、関連する製品がカートに追加されると、販売担当者が延長保証の検討を促されます。 これは、販売フローの一部として、販売担当者にアップセルまたはクロスセルのチャンスを提供します。 顧客は後で戻って、製品の延長保証を購入することもできます。 この場合、販売担当者は元の取引を検索し、関連する延長保証を顧客に販売できます。

 

**保証ポリシー**:

延長保証が販売されると、保証ポリシー エンティティが作成されます。 保証ポリシー番号を顧客と共有して、購入された延長保証のリファレンスを提供できます。 保証ポリシーには、販売された保証の開始日、終了日、契約条件、品目のシリアル番号などが含まれます。
<!--feature detail end -->











