---
title: 包括的なプロジェクト運用
description: プロジェクトベースの組織に包括的なエンドツーエンドの運用ソリューションを提供する新しいイニシアチブ。
author: relnotes
ms.reviewer: kfend
ms.date: 09/12/2019
ms.assetid: 2862278d-615e-e911-a96c-000d3a1c7bbb
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: rumant
dynamics365pdf: true
ms.openlocfilehash: 53feaf7cbb4b815e08c00298601ce54eeadf4a05
ms.sourcegitcommit: b0fef00d4f04f2507056a10ecce699767c669119
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "2662045"
---
# <a name="comprehensive-project-operations"></a>包括的なプロジェクト運用
[!include[dynamics365-project-service-automation banner](../includes/dynamics365-project-service-automation.md)]

| 有効対象    |  パブリック プレビュー | 一般提供 | 
| ---------- | :----------: |:----------: |
|エンド ユーザー、管理者/作成者による有効化、またはアナリスト|-| 2020 年 2 月|






## <a name="feature-details"></a>機能の詳細
<!--feature detail start -->
新しい Project Service と Dynamics Sales Extensions for Project を Dynamics 365 Finance の Project Financials 機能で拡張すると、プロジェクトベースの組織に包括的なオファリングが提供されます。 このイニシアチブの中心にあるのは、Project Service Automation と Dynamics 365 Finance の既存の機能を組み合わせてプロジェクトのビジネス プロセスを完了することです。

このリリース ウェーブでは、Project Service Automation 機能への次の機能の追加を目標としています。

- **プロジェクト契約に対して分割請求を設定する機能**: この機能を使用すると、連携性の強化または現在の Project Service Automation ソリューションのプロジェクト見積もりおよび契約機能を使用しているお客様は、各契約に対して複数の顧客を設定し、それぞれの顧客に対する請求額を割合で分割できます。 請求に対するこの設定は、顧客の要求に応じてカスタマイズされた実装または付加価値のコストの一部を支払う意思のあるメーカーまたは製品ベンダーが関係しているシナリオに役立ちます。

- **プロジェクトの契約と見積もりの上限を設定し、請求時にそれらを適用する機能**: 時間/実費払い (T&M) プロジェクト契約タイプでは、サービス提供での過剰や非効率を防ぐために、顧客とサービス プロバイダー (仕入先) との間で上限が交渉されることがよくあります。 この機能を使用すると、請求書発行時にシステムによって適用される T&M プロジェクト契約の上限または金額制限を顧客が設定できます。

- **WBS (作業分解構造) タスクの請求オプションと請求可否オプションを設定する機能**: プロジェクト組織では、作業のフェーズごとに異なる契約上の合意があるのが一般的です。 たとえば、仕入先は、プロジェクトのプロトタイプ フェーズに対する固定価格請求設定と実際の実装に対する T&M タイプの取り決めについて交渉する場合があります。 プロジェクトの特定のタスクは請求可能として分類し、その他のタスクは請求不可または無料にすることもできます。 この機能を使用すると、プロジェクト タスクをプロジェクト契約品目に関連付けて、それらのタスクではその契約品目に同じ請求方法を使用することができます。 この機能を使用すると、プロジェクト マネージャーは特定のタスクを請求可能、請求不可、または無料としてマークすることもできます。これは、売上額を記録し、それらのプロジェクト タスクで発生したコストの請求書を作成するときに適用されます。

- **プロジェクト契約でのリテーナーのサポート**: 着手金型の契約は、顧客に予測可能なキャッシュ アウトフローを許可する契約です。 顧客には、その期間に提供されたサービスのコストを引き落とすためにサービス プロバイダーによって使用される標準月次払いがあります。 その期間内にリテーナーを超過したサービスは、その期間の終わりに請求されるか、プロジェクトの終わりまで次の期間の請求にプッシュされます。 この機能を使用すると、仕入先は、リテーナー スケジュールとリテーナー請求が期間ごとに設定された契約を作成できます。 これらのリテーナーは、請求書発行時に、提供されるサービスのコストを引き落とすために使用されます。

- **原点ベースのプロジェクト運用**: 販売から見積送り状作成までのプロジェクトは、Project Service Automation または Dynamics 365 Finance で発生することがあります。 どちらかのシステムで開始されたプロジェクトは、もう一方のシステムに読み取り専用で表示されます。 この機能を使用すると、顧客は部門の要件に基づいて選択したシステムでプロジェクトを管理できます。 Dynamics 365 Finance および Project Service Automation で重複するプロジェクト機能を削除するための Microsoft の取り組みは継続し、機能パリティが確保されれば、原点システムを選択する必要はなくなります。

- **Project Service Automation プロジェクトの収益認識**: Project Service Automation で発生し、Project Service Automation アプリで管理されているプロジェクトの場合、そのデータの Dynamics 365 Finance サービス業モジュールへの統合がすぐに可能になります。これにより、ビジネス プロセスを継続できます。 プロジェクトは、Project Service Automation で販売から見積送り状作成までを管理でき、Dynamics 365 Finance サービス業では顧客向けの請求書の生成と収益認識が可能になります。
<!--feature detail end -->









