---
title: Dynamics 365 Guides 2019 年リリース ウェーブ 2 の概要
description: Dynamics 365 Guides 2019 年リリース ウェーブ 2 の概要
author: relnotes
ms.reviewer: v-brycho
ms.date: 05/24/2019
ms.assetid: b1a3fad1-755d-e911-a977-000d3a4e307a
ms.topic: overview
ms.service: business-applications
ms.author: algodin
dynamics365pdf: true
---

# Dynamics 365 Guides 2019 年リリース ウェーブ 2 の概要
[!include[mixed-reality/dynamics365-guides banner](../includes/mixed-reality/dynamics365-guides.md)]

Dynamics 365 Guides は、Microsoft HoloLens 用の複合現実感アプリケーションであり、必要なときに必要な場所でホログラフィック指示を提供することで、従業員は作業の流れを学ぶことができます。 Dynamics 365 Guides:

- 実践的な学習を通じて従業員を関与させます。
- 組織がトレーニング効率を向上させるのに役立ちます。
- プロセスを改善するためのデータを生成します。

Dynamics 365 Guides は、コンテンツ作成者、オペレーター、マネージャー/アナリストという 3 つの主要ペルソナのニーズに対応しています。

## コンテンツ作成者
オーサリングには 2 つのステップがあります。

**ステップ 1: ガイドを作成する。** Dynamics 365 Guides PC アプリを使用して、タスクの実行に必要なステップを定義することによってガイドを作成し、中央のコンテンツ ライブラリから各ステップに 2D の画像/動画や 3D の資産を添付します。 メディア ファイルは、HoloLens で最高の品質とパフォーマンスが得られるように自動的に最適化されます。

**ステップ 2: ガイドをプレビューしてオブジェクトを配置する。** Dynamics 365 Guides HoloLens アプリを使用して、ガイドのフローをプレビューし、指示カードと 2D/3D 資産を物理的な世界の適切な場所に配置します。 3D テザーやスタイル (警告や注意) などの補助を追加します。

## オペレーター
Dynamics 365 Guides HoloLens アプリは、従業員が必要とする情報を彼らが働く物理的な空間に配置することによって、従業員に最初のトレーニングと実地での支援の両方を提供します。 ユーザーはアイコンを見つめてアプリ内を移動し、完全にハンズフリーでエクスペリエンスを制御できます。 指示はユーザーを追いかけますが、邪魔にはなりません。ユーザーが指示を必要としなくなった場合は、一目でそれらを無効にすることができます。

## マネージャー/アナリスト
Dynamics 365 Guides Analytics は、各ガイドの各ステップの背後にある詳細情報のインサイトを提供します。これは、製造ライン プロセスを評価し、改善を測定し、プロセスを変更して対応するガイドを更新することにより効率を向上させるために使用できます。

## 2019 年リリース ウェーブ 2 の焦点
2019 年リリース ウェーブ 2 の機能の一覧は次のとおりです。

- 事前構築されたエンティティまたはカスタム エンティティを通じてガイドを割り当てる。

- Dynamics 365 for Field Service の統合。

- ローカライズ ウェーブ 2。
