---
title: Dynamics 365 Commerce 2019 年リリース ウェーブ 2 の概要
description: Dynamics 365 Commerce 2019 年リリース ウェーブ 2 の概要
author: relnotes
ms.reviewer: josaw
ms.date: 04/03/2020
ms.assetid: 5e2b5c6c-44cf-e911-a968-000d3a4f3883
ms.topic: overview
ms.service: business-applications
ms.author: brendans
dynamics365pdf: true
ms.openlocfilehash: 505ad161348aa1302ea941b47a11dece6397fab1
ms.sourcegitcommit: ffd2a9b81763d82b9121a2bb5a738441bafd62c8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/29/2020
ms.locfileid: "3320438"
---
# <a name="overview-of-dynamics-365-commerce-2019-release-wave-2"></a>Dynamics 365 Commerce 2019 年リリース ウェーブ 2 の概要
[!include[dynamics365-commerce banner](../includes/dynamics365-commerce.md)]

<!--overview start-->
実績ある Dynamics 365 Retail の機能に基づいて構築された Dynamics 365 Commerce は、バックオフィス、インストア、デジタルのエクスペリエンスを統合する包括的なオムニチャネル ソリューションを提供します。 Dynamics 365 Commerce を使用すると、パーソナライズされた顧客エンゲージメントを通じてブランド ロイヤルティを構築し、従業員の生産性を向上して収益を増やし、業務を最適化してコストを削減し、サプライチェーンの効率を高め、最終的にビジネスの結果を良くすることができます。 

このリリースでは、組み込みの Web オーサリングおよび開発ツールを使用してデジタル エクスペリエンスを作成し、魅力的でインテリジェントなデジタル店舗を作成できます。 さらに、接続されたマーケティングおよびヘッドレス コマースのプラットフォームにより、すべてのチャネルでコンテンツ、資産、プロモーション、在庫、価格設定をシームレスに管理できます。

- **デジタル コマースの構築と運営のすべて**: 従来のチャネルから新しいチャネルに至るまで、ニーズに合わせて拡張できるエンドツーエンドのコマース ソリューションでビジネスを合理化します。 組み込みの Web オーサリングおよび開発ツールを使用して、魅力的でインテリジェントなデジタル店舗を作成できます。また、接続されたマーケティングおよびヘッドレス コマースのプラットフォームにより、チャネル全体でコンテンツ、資産、プロモーション、在庫、価格設定をシームレスに管理できます。

- **ロイヤルティを構築し、顧客の期待を上回る**: クライアンテリング ツールを使用して顧客の包括的なビューを取得し、物理的およびデジタル チャネル全体に流れる顧客プロファイル、履歴、好みに基づくあらゆるエンゲージメント レベルのニーズに対応します。 AI を活用したレコメンデーション、顧客分析情報、ロイヤルティ プログラムを通じて、従業員が永続的な関係を促進できるよう強化します。 

- **柔軟でインテリジェントなオムニチャネル エクスペリエンス**: クラウドの検索と探索、製品レビュー、ウィッシュ リスト、在庫、ギフト カード、ロイヤルティにわたって一貫性のあるエクスペリエンスを顧客に提供することにより、物理コマースとデジタル コマースを統合します。 顧客はいつでも、どのようにでも、どこでも、どのデバイスでも購入できるようになり、最新の支払い方法、製品の受け取り、配送に関する選択を提供します。 

- **クラウド内の AI を使用した運用の合理化**: 深く普及した、コンテキスト対応のクラウド インテリジェンスによって、オムニチャネル コマース エクスペリエンスと、統合され最適化されたバックオフィス業務を推進します。 高度なマーチャンダイジング、在庫管理、分散型注文管理、価格設定とプロモーションを使用してイノベーションを実現し、競合他社の先を行きます。 ビジネスのあらゆる側面にわたって包括的な一貫性のあるデータを視覚化および分析することにより、分析情報を引き出します。 AI に基づいたテクノロジを使用して、アクセス可能な Web サイトを提供し、ビジネスを支払い詐欺から守り、評価やレビューなどのユーザー生成コンテンツを効率的に管理します。 

[概要ビデオを見る](https://aka.ms/ROGC19RW2ROV)

[Dynamics 365 Commerce](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/) の機能の詳細をご確認ください。
<!--overview end-->