---
title: 販売促進とストーリーテリング
description: ''
author: relnotes
ms.reviewer: josaw
ms.date: 09/16/2019
ms.assetid: a863278d-615e-e911-a96c-000d3a1c7bbb
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: brendans
dynamics365pdf: true
ms.openlocfilehash: 99c331b785b0b22c7b110ba7a5d0ef3f83dd9829
ms.sourcegitcommit: de6f7e8aa90101a730c0109e3578b9131cd3c6cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "2142330"
---
# <a name="merchandising-and-storytelling"></a>販売促進とストーリーテリング
[!include[dynamics365-commerce banner](../includes/dynamics365-commerce.md)]

| 有効対象    |  パブリック プレビュー | 一般提供 | 
| ---------- | :----------: |:----------: |
|ユーザー、管理者/作成者/アナリストによる有効化|2019 年 10 月| -|




## <a name="business-value"></a>ビジネス バリュー
<!-- bv start -->
マーケティング チームには、製品およびマーケティングの Web ページの編集機能を備えたオーサリング ツールが必要です。 このツールは、製品とリストに関しては Dynamics 365 と、マーケティングのコンテンツ、画像およびビデオ資産に関しては eコマースの CMS と密接に統合されている必要があります。
<!-- bv end -->



## <a name="feature-details"></a>機能の詳細
<!--feature detail start -->
最新の eコマース ソリューションでは、幅広いデバイスとオペレーティング システムでシームレスに機能する、リッチで統合された販売促進とストーリーテリングのエクスペリエンスが提供されます。 これらのソリューションにより、小売業者は、コンバージョン率を高める学習と購入のエクスペリエンスを促進できます。 

Dynamics 365 Commerce を使用すると、小売業者は Dynamics 365 オンライン製品チャネルと直接連携しながら、自社のブランドとメッセージングのスタイルに合わせて調整されたリッチなオンライン プレゼンスを簡単に作成できます。 各オンライン プレゼンスでは、自動化または精選されたホームページと、自動化されたカテゴリ ランディング ページおよび製品ページがサポートされます。 

小売業者は製品ページを拡張して、カスタマイズされたストーリーテリング (マーケティング メッセージ、画像、ビデオ、製品の 360 度ツアー、イマーシブ エクスペリエンスなど) で装飾することもできます。 これらの装飾は、コンバージョン率と収益を大幅に高めるように設計されています。 テンプレート ベースのオーサリング アプローチと事前構築されたモジュールの豊富なコレクションを組み合わせて使用することで、開発者ではなく小売業者が、使いやすいオーサリング ツールを通じて自社のブランドとメッセージを制御できます。 これらのツールにより、ユーザーはホーム ページや製品ページを簡単に見つけ、見たままの結果が得られる (WYSIWYG) エディターでそれを開き、ストーリーテリングの装飾物を適用して、すぐに利用できるように一般に公開できます。 

小売業者は、Dynamics 365 内で構成できるサード パーティのビジネス分析およびテレメトリ機能を使用して、ビューとコンバージョンの両方の観点からメッセージの影響を表示および管理できます。 

多数の新機能の一部を以下に示します。 

-  テンプレートの簡単な作成と管理。 

-  ページの簡単な作成と管理。 

-  ストーリーテリング コンテンツで製品ページを管理および装飾する機能。

 - サイト全体で使用できる再利用可能なストーリーテリング フラグメントおよび製品リストの作成。 

-  統合されたビデオのコード変換とストリーミングを含む、画像とビデオの簡単な資産管理。 

-  サード パーティのデータ ソースと機能を使用してマーケティング エクスペリエンスを充実させる機能。 

小売業者は開発者リソースを活用して、サイトで使用するテンプレートとモジュールをさらにカスタマイズしたり拡張したりできます。 豊富な拡張性機能セットにより、マーケティング担当者はメッセージとエクスペリエンスをさらに調整できます。 小売業者は、プラットフォームのプライバシーの適用 (Cookie を含む) と一元化されたダッシュボードによって、一般データ保護規則 (GDPR) とアクセシビリティ基準に確実に準拠できます。 




<!--feature detail end -->











