---
title: 製品レコメンデーションと個人用設定
description: ''
author: relnotes
ms.reviewer: josaw
ms.date: 09/16/2019
ms.assetid: ae63278d-615e-e911-a96c-000d3a1c7bbb
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: brendans
dynamics365pdf: true
ms.openlocfilehash: 77935cfd941600152af6495d979467d03899d3c2
ms.sourcegitcommit: de6f7e8aa90101a730c0109e3578b9131cd3c6cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "2142275"
---
# <a name="product-recommendations-and-personalization"></a>製品レコメンデーションと個人用設定
[!include[dynamics365-commerce banner](../includes/dynamics365-commerce.md)]

| 有効対象    |  パブリック プレビュー | 一般提供 | 
| ---------- | :----------: |:----------: |
|ユーザー、管理者/作成者/アナリストによる有効化|2019 年 10 月| -|





## <a name="business-value"></a>ビジネス バリュー
<!-- bv start -->
レコメンデーションは、すべての小売スペースにまたがる革新的なビジネス アプリケーションであり、リッチで魅力的なカスタマイズされた製品の見つけやすさのエクスペリエンスを作成します。 レコメンデーションを使用すると、お客様は、必要な製品をすばやく簡単に見つけることができ (妥当)、当初に意図していたよりも多くのものを見つけることができます (クロスセル、アップセル)。そのすべてを優れたエクスペリエンスで行うことができます (満足)。

小売業者にとって、検出は、すべての顧客と製品にわたって変換の機会を生み出すさまざまなテクノロジ (ML-AI、アルゴリズム、人間、またはハイブリッド) によって大規模に促進されます。その結果、総売上収益と最終顧客の満足度が向上します。 
<!-- bv end -->



## <a name="feature-details"></a>機能の詳細
<!--feature detail start -->
Dynamics 365 Commerce レコメンデーション サービスでは、トランザクション データと製品情報を使用して、小売チャネルに適切にスコープ設定された機械学習およびトレンド リストが生成されます。

レコメンデーション リストの種類と具体的な例は次のとおりです。

-  パーソナライズされたレコメンデーション: 過去にストアから何かを購入したサインイン済みの最終顧客ごとの「あなたへのお勧め」。

-  カートとチェックアウトのレコメンデーション: 「よく一緒に購入されるもの」リスト。

-  製品詳細ページ (PDP) のレコメンデーション: 「他のユーザーはこちらも購入しています。」

-  ランディング ページと閲覧ページ: 「新規」、「ベスト セラー」、「人気上昇中」。

-  人間が精選したリスト: 小売業者が作成した「スポットライト」コレクション (「母の日セール」など)。

すべてのリストには、小売業者が修正を加えて特定の製品をリストの先頭に含めたり不要な品目を除外したりできる機能があるため、AI の能力と人間の知識が連携します。

オムニチャネルのレコメンデーションを利用可能にすることで、小売業者は製品が簡単に見つかるエクスペリエンスを買い物客に提供して、売上収益とユーザーの満足度を高めることができます。
<!--feature detail end -->











