---
title: ストア スターター キット
description: ''
author: relnotes
ms.reviewer: josaw
ms.date: 09/16/2019
ms.assetid: a463278d-615e-e911-a96c-000d3a1c7bbb
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: brendans
dynamics365pdf: true
ms.openlocfilehash: 6da2622904bb0853f484c61204b9f9ee2b72790f
ms.sourcegitcommit: de6f7e8aa90101a730c0109e3578b9131cd3c6cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "2142264"
---
# <a name="store-starter-kit"></a>ストア スターター キット
[!include[dynamics365-commerce banner](../includes/dynamics365-commerce.md)]

| 有効対象    |  パブリック プレビュー | 一般提供 | 
| ---------- | :----------: |:----------: |
|ユーザー、管理者/作成者/アナリストによる有効化|2019 年 10 月| -|


## <a name="business-value"></a>ビジネス バリュー
<!-- bv start -->
この機能は、活用、分解でき、カスタム テンプレート、モジュール、データ プロバイダーを作成するためのリファレンスとして使用できる完全に機能するデモ サイトを社内の開発者とシステム インテグレーター (SI) に提供します。
<!-- bv end -->



## <a name="feature-details"></a>機能の詳細
<!--feature detail start -->
従来、Dynamics 365 でストアを構築するには、フロントエンド システムとバックエンド システム間の相互運用性を確保するために、多大な時間、費用、開発者、および継続的な投資が必要でした。 厳格なテストと更新プログラムの取り込みの削減は、機能するストアを保証する唯一の方法でした。 

しかし、e-Commerce Starter Kit は Dynamics 365 と完全に統合されているため、そのモデルは変更されます。 現在は、機能ストアを最新バージョンのスタックで実行されている Dynamics 365 と完全に統合できるようになり、最新で最高のオファリングへのアップグレードを最小限のコストまたは無料で利用できます。 e-Commerce Starter Kit は、UX プラットフォーム上に構築されるテンプレートとモジュールのリファレンス セットであり、プラットフォーム上にストアを構築および維持するためのベスト プラクティスの入門リソースとして機能します。 

e-Commerce Starter Kit には、機能ストアのリファレンス実装が含まれます。 このリファレンス ストアは、ブランドを定義し、テーマを選択し、実証済みのエクスペリエンスのコレクションをモジュールとテンプレートの形で使用することで変更できます。 カスタマイズされた複数のテンプレートは、ホーム ページ、部門ページ、製品の詳細ページ、検索、取引などのページ タイプごとに提供されます。 

カスタマイズ可能なモジュールは、小売業者が製品リスト、ストーリーを伝えるモジュール、画像カルーセル、「購入ボックス」と呼ばれる製品詳細ページの重要な領域のいずれを探しているかにかかわらず、エクスペリエンスを定義するテンプレートに適合します。 

最後の手順は、モジュールのデータ ソースの選択です。 スターター キットには、Dynamics、CMS、Asset Manager のデータセット用に事前構成されたデータ ソースが含まれます。 

ストアが作成されたら、ビジネス指標を推進するためにストアを最適化するというコア目標に焦点を合わせます。 特定のエクスペリエンスについて、dev 拡張性モデルを活用してビジネスのニーズに応えることにより、ストアをカスタマイズできます。 実験を使用して、いくつかの設定を変更するだけで、製品をベストセラーにするための適切なバランスを見つけます。 少し異なるエクスペリエンスが必要な場合は、モジュールを取得して変更します。すべてのソース コードが利用可能です。
<!--feature detail end -->











