---
title: UX プラットフォーム
description: ''
author: relnotes
ms.reviewer: josaw
ms.date: 09/16/2019
ms.assetid: a263278d-615e-e911-a96c-000d3a1c7bbb
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: brendans
dynamics365pdf: true
ms.openlocfilehash: c61b0e4fe81d819446e67411acc78e278a3f4184
ms.sourcegitcommit: de6f7e8aa90101a730c0109e3578b9131cd3c6cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "2142385"
---
# <a name="ux-platform"></a>UX プラットフォーム
[!include[dynamics365-commerce banner](../includes/dynamics365-commerce.md)]

| 有効対象    |  パブリック プレビュー | 一般提供 | 
| ---------- | :----------: |:----------: |
|ユーザー、管理者/作成者/アナリストによる有効化|2019 年 10 月| -|


## <a name="business-value"></a>ビジネス バリュー
<!-- bv start -->
販売促進マネージャーとマーケティング マネージャーには、Web マーケティング ページとコンテンツをレイアウトするための簡単で直感的な方法が必要です。 UX プラットフォームは、社内の開発者とシステム インテグレーター (SI) が、魅力的で収益性の高い Web サイトの作成をサポートする再利用可能なレイアウト テンプレートと応答性の高いモジュールを作成できるようにします。
<!-- bv end -->



## <a name="feature-details"></a>機能の詳細
<!--feature detail start -->
 Dynamics 365 Commerce では、小売業者の店舗は、マイクロソフトが独自の統合された学習と購入の eコマース エクスペリエンスを実行するために開発したのと同じ UX プラットフォーム (microsoft.com\\store) で実行されます。 Azure が構築したこの最新のクラウド Web インフラストラクチャにより、小売業者は、マイクロソフトの約 300 億ページ ビュー、1 か月あたり 5000 億の資産ビュー、および年間 100 億ドルのオンライン収益を促進するパフォーマンス、可用性、スケールを保証されます。 


UX プラットフォームでは、小売業者は、テンプレートとページ (ホーム ページ、部門ページ、統合された学習と購入製品の詳細ページなど) からサイトを構築します。 これらのページは、ページが関連付けられているテンプレートの制約に従うモジュール (表示方法と動作方法を認識している UX のモジュール ピース) で構成されています。 モジュールは、Commerce インスタンス、コンテンツ管理システム (CMS)、その他のデータ リポジトリから直接情報を自動的にフィードするデータ プロバイダーにバインドされています。 

次に、小売業者はテーマを適用して、モジュール全体の色、境界線、フォント、パディングなどのスタイルを制御します。 テーマは年間を通じて変わる可能性があります。 たとえば、休日のテーマや新学期のテーマがある場合があり、テーマは小売業者のブランドに合わせてカスタマイズされます。 テンプレート、ページ、モジュール、およびそれらの中のコンテンツは、認証されたセキュリティ、バージョン管理、グローバルな冗長性、メディア ストリーミング機能を提供する Dynamics 365 e-commerce CMS に存在します。 CMS に保存されたデータは、eコマース レンダリング サービスによって消費されます。このサービスは、すべての一般的なディスプレイ サイズに適合するように応答性と柔軟性を備えたレンダリング HTML を提供します。
<!--feature detail end -->











