---
title: Dynamics 365 Fraud Protection 2020 年リリース ウェーブ 1 の概要
description: Dynamics 365 Fraud Protection 2020 年リリース ウェーブ 1 の概要
author: relnotes
ms.reviewer: ''
ms.date: 12/13/2019
ms.topic: overview
ms.service: business-applications
ms.author: ''
dynamics365pdf: true
ms.openlocfilehash: 7fba715381bbba9fafa9efc49a4c5ea616fefe7b
ms.sourcegitcommit: ceff5b6bef71093d51a3afb60b3fecd4cd8a11c8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/25/2020
ms.locfileid: "2984566"
---
# <a name="overview-of-dynamics-365-fraud-protection-2020-release-wave-1"></a><span data-ttu-id="593e6-103">Dynamics 365 Fraud Protection 2020 年リリース ウェーブ 1 の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-103">Overview of Dynamics 365 Fraud Protection 2020 release wave 1</span></span> 

<span data-ttu-id="593e6-104">今日のデジタル変革を成し遂げた企業は、ほとんどのビジネスをオンラインでリアルタイムに行っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-104">Today’s digitally transformed enterprises conduct significant portions of their business online and in real time.</span></span> <span data-ttu-id="593e6-105">たとえば、オムニチャネルの顧客エンゲージメント (モバイル、Web、店舗内のポータルにまたがるシームレスな顧客体験) は、小売業界に革命をもたらしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-105">For example, omnichannel customer engagement (seamless customer journey across mobile, web, and in-store portals) is revolutionizing the retail industry.</span></span> <span data-ttu-id="593e6-106">このようなイノベーションは、収益の増加、運用コストの削減、顧客エクスペリエンスの向上をもたらします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-106">Such innovations are driving higher revenue, reduced operating costs, and improved customer experience.</span></span> 

<span data-ttu-id="593e6-107">しかし、企業は、オンライン チャネルの相対的な匿名性とアクセシビリティを悪用して詐欺行為を犯そうとする高度な詐欺師による深刻な脅威にもさらされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-107">However, they are also exposing the enterprise to serious threats from those who attempt to take advantage of the online channel's relative anonymity and accessibility to commit fraud.</span></span> <span data-ttu-id="593e6-108">たとえば、eコマースでは、不正なアカウントや盗難にあった支払い方法を使用して支払い詐欺を仕掛けようとする人がいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-108">In e-commerce, for example, people might attempt to use compromised accounts and stolen payment instruments to commit payment fraud.</span></span> <span data-ttu-id="593e6-109">同様に、詐欺師は「オンラインで購入して店で返品する」などのプログラムを悪用して、実店舗の減損につながる返品や割引の詐欺を犯す可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-109">Similarly, fraudsters might abuse programs such as “buy online and return in store” to commit returns or discounts fraud that leads to shrinkage losses for brick-and-mortar stores.</span></span> 

<span data-ttu-id="593e6-110">詐欺師は、偽のアカウントを作成して無料の試用版や新規顧客の景品を悪用したり、偽の製品レビューを投稿したりするなど、他の悪質な活動を試みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-110">Fraudsters attempt other nefarious activities such as creating fake accounts to abuse free trials and new-customer freebies or post fake product reviews.</span></span> <span data-ttu-id="593e6-111">また、既存のアカウントを侵害して、支払い、保証、払い戻しの詐欺を実行しようとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-111">They also try to compromise existing accounts to commit payment, warranty, or refund fraud.</span></span> <span data-ttu-id="593e6-112">これらの不正行為の例はすべて、企業の収益性だけでなく、その評判にも影響を与えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-112">All these examples of fraudulent activity impact not just an enterprise’s profitability but also its reputation.</span></span> <span data-ttu-id="593e6-113">*デジタル変革した企業が詐欺と闘うのを手助けしながら、本物の顧客とパートナーのために企業の扉を開いておくことが、私たちの使命です。*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-113">*It is our mission to help digitally transformed enterprises fight fraud while keeping their doors open for genuine customers and partners.*</span></span> 

<span data-ttu-id="593e6-114">Dynamics 365 Fraud Protection の目的は、最初は**支払い詐欺防止**でした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-114">Dynamics 365 Fraud Protection initially focused on **payment fraud protection**.</span></span> <span data-ttu-id="593e6-115">eコマース業者は詐欺損失を減らし、銀行の受入率を上げて、より高い収益を生み出し、顧客のオンライン ショッピング エクスペリエンスを向上させることができました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-115">It helped enable an e-commerce merchant to drive down fraud loss, increase bank acceptance rates to yield higher revenue, and improve the online shopping experience of its customers.</span></span> <span data-ttu-id="593e6-116">このリリース ウェーブでは、この機能を強化するいくつかの新機能が製品に追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-116">In this release wave we are adding several new features to the product that enhance this capability:</span></span> 

- <span data-ttu-id="593e6-117">**オントロジーとルールの拡張と調整**: 企業が評価イベントのデータ オントロジーを拡張することによってカスタム データを製品に取り込むことができるようにし、その専門データと ML モデル スコアを使用してリアルタイムの意思決定をよりきめ細かく制御するための豊富なルール機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-117">**Extend and tailor ontology and rules**: Enables merchants to bring custom data into the product by extending the data ontology of assessment events, and provides a richer rules capability to use that specialized data as well as the ML model score to achieve a more fine-grained control on real-time decision-making.</span></span> 

- <span data-ttu-id="593e6-118">**Dynamics 365 Commerce との統合**: Commerce のお客様は、Fraud Protection を使用し、コーディングの少ないエクスペリエンスを介してビジネスを保護できます (製品 API は事前に統合されています)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-118">**Integration with Dynamics 365 Commerce**: Enables Commerce customers to use Fraud Protection to protect their business via a low-code experience (since the product APIs come preintegrated out of the box).</span></span> 

- <span data-ttu-id="593e6-119">**取引受入ブースターの適用範囲を拡大**: 市場カバレッジが拡大し、マーチャントは米国と他の国/地域のより多くの取引で受入率を高めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-119">**Expanded coverage for transaction acceptance booster**: Increases the market coverage and enables merchants to boost the acceptance rate on more transactions in the United States and other countries and regions.</span></span> 

- <span data-ttu-id="593e6-120">**英語とフランス語以外の 6 つの追加言語へのローカライズの拡大。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-120">**Extended localization beyond English and French, to six additional languages.**</span></span> 

<span data-ttu-id="593e6-121">お客様からのフィードバックに基づいて、**損失防止**という新しい機能セットに注目しています。これは、実店舗での小売店運営が詐欺や悪用と戦うのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-121">Based on customer feedback, we are lighting up a new set of capabilities called **Loss prevention** that help brick-and-mortar retail store operations fight fraud and abuse.</span></span> <span data-ttu-id="593e6-122">これにより、小売業者は減損を減らし、店舗の効率を改善できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-122">This will help retailers reduce shrinkage losses and improve store efficiencies.</span></span> 

- <span data-ttu-id="593e6-123">実用的な分析情報が提供され、過去のトランザクション データに対して人工知能を使用し、製品の返品や割引など、悪用される可能性のある業務シナリオから異常を検出することで、小売業者が小売の損失を防止するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-123">Provides actionable insights to help merchants stop retail losses by using artificial intelligence on historical transaction data to detect anomalies in business scenarios such as product returns and discounts.</span></span> 

- <span data-ttu-id="593e6-124">お客様がこれらの分析情報に基づいてアクションを実行できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-124">Enables the customer to take actions on these insights.</span></span> 

<span data-ttu-id="593e6-125">支払い詐欺防止製品では、基本的なアカウント作成保護機能を既に利用できますが、**アカウント保護**と呼ばれる新しい機能セットによってポートフォリオを大幅に拡大しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-125">While we had a basic account creation protection capability already available in the payment fraud protection product, we are significantly expanding the portfolio via a new set of capabilities called **Account protection**.</span></span>  

- <span data-ttu-id="593e6-126">アカウント保護では、Fraud Protection の独自のリスク評価エンジンである人工インテリジェンスと Fraud Protection ネットワークを利用して、お客様がアカウント作成、アカウント サインイン、その他のアカウント アクティビティなどのイベントに対して意思決定を行い、予防措置を講じることができるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-126">Account protection leverages Fraud Protection’s proprietary risk assessment engine, artificial intelligence, as well as the Fraud Protection network to enable customers to make decisions and take proactive measures for events such as account creation, account sign-in, and other account activities.</span></span>  

- <span data-ttu-id="593e6-127">お客様は、疑わしい詐欺の試みをブロックするか、2 要素認証で身元を確認するかを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-127">The customer can choose to block suspected fraudulent attempts or challenge them with two-factor authentication.</span></span> 

- <span data-ttu-id="593e6-128">ボットによる試行を検出して防止する機能が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-128">It includes the ability to detect and prevent attempts by bots.</span></span> 

<span data-ttu-id="593e6-129">紛失防止とアカウント保護は、3 月にプレビューになり、年内に一般提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-129">Loss prevention and Account protection will preview in March and will be generally available later in the year.</span></span> <span data-ttu-id="593e6-130">Fraud Protection の注目すべき側面は、**支払い詐欺防止**、**損失防止**、**アカウント保護**の機能のすべてにおいて、AI モデルの共通フレームワーク、デバイス フィンガープリンティング データを含む共有顧客ナレッジ グラフ、およびグローバルな分析情報のための共通 Fraud Protection ネットワークが使用されていることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-130">A noteworthy aspect of Fraud Protection is that the capabilities of **Payment fraud protection**, **Loss prevention**, and **Account protection** all use a common framework of AI models, a shared customer knowledge graph including device fingerprinting data, and a common Fraud Protection network for global insights.</span></span> 

<span data-ttu-id="593e6-131">その結果、これらのアプリケーションは信号と分析情報を共有することで連携して機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-131">As a result, these applications work in tandem by sharing signals and insights.</span></span> <span data-ttu-id="593e6-132">*この相乗効果により、3 つの機能すべてで不正検出の精度が向上します。*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-132">*This synergy improves the fraud detection accuracy in all three capabilities.*</span></span> <span data-ttu-id="593e6-133">さらに、お客様は、Graph エクスプローラーを使用して、3 つの機能すべてにわたって*イベントのつながりを見る*ことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-133">Moreover, the customer can *see the connections of events* across all three capabilities using the graph explorer.</span></span> <span data-ttu-id="593e6-134">これにより、企業のお客様には、オムニチャネル エンゲージメント全体の顧客体験のあらゆる側面についての比類ない可視性が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="593e6-134">This gives the enterprise customer an unparalleled visibility into all aspects of its customers’ journeys across omnichannel engagement.</span></span> 
