---
title: Dynamics 365 Fraud Protection 2019 年リリース ウェーブ 2 の概要
description: Dynamics 365 Fraud Protection 2019 年リリース ウェーブ 2 の概要
author: relnotes
ms.reviewer: v-davido
ms.date: 04/03/2020
ms.assetid: 72a3fad1-755d-e911-a977-000d3a4e307a
ms.topic: overview
ms.service: business-applications
ms.author: craigos
dynamics365pdf: true
ms.openlocfilehash: 6ff411440400d39b370f4afed995b5373ff96d7b
ms.sourcegitcommit: ffd2a9b81763d82b9121a2bb5a738441bafd62c8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/29/2020
ms.locfileid: "3319878"
---
# <a name="overview-of-dynamics-365-fraud-protection-2019-release-wave-2"></a>Dynamics 365 Fraud Protection 2019 年リリース ウェーブ 2 の概要
[!include[artificial-intelligence/dynamics365-fraud-protection banner](../includes/artificial-intelligence/dynamics365-fraud-protection.md)]

<!--overview start-->
今日のデジタル変革を成し遂げた企業は、ほとんどのビジネスをオンラインでリアルタイムに、ほとんど人手を介さずに行っています。 これによりコストは削減され、顧客エクスペリエンスは向上しますが、企業は、オンライン チャネルの相対的な匿名性とアクセシビリティを悪用しようとする高度な詐欺師による深刻な脅威にもさらされます。

たとえば、eコマースでは、不正なアカウントや盗難にあった支払い方法を使用して支払い詐欺を仕掛けようとする人がいます。 また、アカウントの買収、無料トライアルの不正使用、偽の製品レビュー、保証の詐欺、返金詐欺、再販業者の詐欺、プログラム割引の悪用など、その他の不正行為も試みます。これらはすべて企業の収益性と評判に影響を与えます。

ある種の詐欺行為は、社会全体に重大な影響を及ぼすことさえあります。 例としては、マネー ロンダリングやフェイク ニュースの投稿などがあります。 オンライン詐欺の ROI は非常に高いため、企業のすべての脆弱性が最終的に発見され、完全に悪用される高い可能性があります。 さらに、インターネットの初期の時代とは異なり、今日の詐欺師は、十分な資金と設備の整った専門家集団です。 詐欺防止の専門家は、詐欺師と戦うための最善の装備を用意しています。

> *デジタル変革した企業が詐欺と闘うのを手助けしながら、本物の顧客とパートナーのために企業の扉を開いておくことが、私たちの使命です。*

Dynamics 365 Fraud Protection では最初に、支払い詐欺防止とアカウント作成に焦点を当てます。 eコマース業者は詐欺損失を減らし、銀行の受入率を上げて、より高い収益を生み出し、顧客のオンライン ショッピング エクスペリエンスを向上させることができます。

Microsoft には、eコマース ビジネスを詐欺から保護してきた長年の経験があります。 複数の業種にまたがって接続されたビッグ データを使用し、リアルタイムでより正確な決定を提供するために最先端の人工知能 (AI) を適用する、洗練されたテクノロジ スタックを開発しました。 デバイスのフィンガープリンティング、オペレーションズ リサーチ、詐欺防止ネットワーク、銀行への信頼ナレッジ送信など、核心的な差別化要因があります。

Dynamics 365 Fraud Protection を使用すると、次のような革新的で高度な機能を使用して、ビジネスを詐欺から守ることができます。

- 人工知能と詐欺防止ネットワークからの分析情報。
- ルール エンジンと仮想不正アナリスト。
- Graph エクスプローラーと KPI スコアカード。
- 取引受入ブースター。

これらは、3 つのユーザー エクスペリエンスに分類された包括的な機能セットの一部であり、これによって本格的な運用への過程が加速します。

- Dynamics 365 Fraud Protection の*診断*エクスペリエンスを使用して、環境内の詐欺問題に対するインサイトを得ます。
- *評価*エクスペリエンスを使用し、現在の詐欺防止ソリューションを基準にして Dynamics 365 Fraud Protection の有効性を理解します。
- Dynamics 365 Fraud Protection の*保護*エクスペリエンスで、リスク評価を使用して、eコマース トランザクションの決定を行うためのビジネス ルールを構成します。

> [!NOTE] 
> これら 3 つのエクスペリエンスはいつでも入力することができます。

| 機能 | 診断 | 評価 | 保護 |
|------------|----------|----------|---------|
| セキュリティ保護と準拠を実現し、データ処理とプライバシーに対して完全な透明性を備える。 | X | X | X |
| 自分のビジネスの状況を理解する。 詐欺防止の状態を診断して分析する。                                                                     | X        | X        | X       |
| アプリケーション プログラミング インターフェイス (API) でトランザクションをリアルタイムに送信し、説明など、インライン評価でリスクのインサイトを取得する。                                                    |          | X        | X       |
| スコアカードを使用して、Dynamics 365 Fraud Protection のパフォーマンスを把握する。 Dynamics 365 Fraud Protection を既存の詐欺ソリューションと比較する。                                       |          | X        | X       |
| 履歴データをアップロードし、機械学習モデルをビジネス シナリオに合わせて調整する。 ビジネスのニーズに合わせて Dynamics 365 Fraud Protection を拡張および調整する。  |          | X        | X       |
| AI の恩恵を受け、詐欺防止ネットワークからインサイトを取得する。                                                                                               |          | X        | X       |
| リアルタイムの意思決定を形成するためのリストとモデル運用ポイントを構成する。                                                      |          | X        | X       |
| 仮想不正アナリストを使用して、最適なリスク スコアしきい値を設定する。                                                                                                |          | X        | X       |
| Graph エクスプローラーを使用し、連鎖解析で不正行為を調査する。                                                                                                       |          | X        | X       |
| 顧客のプライバシーを尊重しながら、デバイスのフィンガープリントを使用して、ビジネスに関わるデバイスを識別する。                                                    |          | X        | X       |
| カスタマー (リスク) サポート ツールを使用して、リスク関連の拒否のために顧客のエスカレーションを評価して対処する。                                                                  |          | X        | X       |
| 取引受入ブースターを使用して銀行の承認を向上させる。                                                                                                |          |          | X       |
| Dynamics 365 Fraud Protection を記録のソリューションにする。                                                                                                              |          |          | X       |
<!--overview end-->
