---
title: タイムラインの使いやすさの機能強化
description: タイムラインの使いやすさの機能強化
author: relnotes
ms.reviewer: anjgup
ms.date: 05/29/2019
ms.assetid: e461278d-615e-e911-a96c-000d3a1c7bbb
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: justinay
dynamics365pdf: true
---
# タイムラインの使いやすさの機能強化
[!include[dynamics365-customer-service banner](../includes/dynamics365-customer-service.md)]

| 有効対象    |  パブリック プレビュー | 一般提供 | 早期アクセス |
| ---------- | ---------- |---------- |---------- |
|エンド ユーザー、自動的|| 2019 年 10 月|はい |






## 機能の詳細
<!--feature detail start -->
現在のタイムライン エクスペリエンスでは、サポート案件、取引先企業、取引先担当者など、示されているエンティティに関連付けられているメモやアクティビティの概要がユーザーに提供されます。 ただし、対話モデルおよび情報密度の欠如により、ユーザーは必要な情報をすばやく見つけることができません。 さらに、電子メールなどの新しいアイテムをタイムライン上に作成すると、ユーザーは現在のエンティティ ページから離れた場所に移動させられ、コンテキストを取り去られて、有用な情報を表示できなくなります。 
  
タイムライン エクスペリエンスの更新により、お客様はより大きな情報の断片を表示し、特定の情報を検索し、フィルターを適用して特定のアクティビティを表示し、現在のエンティティ ページのコンテキストでアイテムの詳細を表示することができます。 

取引先企業、取引先担当者、またはサポート案件とのやり取りの履歴を調べている営業マネージャー、営業担当者、および顧客サービス担当者は、データをより迅速に見つけることができるというメリットがあります。 さらに、サポート案件データを追加すると、顧客サービス担当者はサポート案件の履歴に関する詳細な情報を参照できるため、サポート案件のステータスについてより的確な情報を得ることができます。 

タイムラインの機能強化には、次のものが含まれます。 

* スクロールせずにアイテムをより見やすくするための情報密度の向上。 
* 特定のイベントやアクティビティを見つけるための、キーワードによるタイムライン履歴の検索。
* エンティティ フォーム (サポート案件、取引先企業、取引先担当者など) のページ内での、タイムライン アイテムの詳細 (電子メール目次、顧客のコメントなど) の表示と作成。 
* アクティビティ タイプによるフィルター処理の向上、複数のフィルターを同時に設定できる機能、およびリストがフィルター処理されていることの視覚的な表示。 
* 重要なサポート案件情報の履歴とフィールドの変更の追跡。 フィールドを変更したユーザーと、新旧の値の表示。 
* サポート案件に関する詳細を提供し、強調と読みやすさのための書式設定を可能にする、リッチ テキストでのメモの作成。
<!--feature detail end -->










