---
title: ジョブ カード デバイスの機能向上
description: 現在はジョブ カード ターミナルでのみ利用可能な機能によってジョブ カード デバイスを強化することで、生産ジョブを管理する際に、より直感的でタッチ操作しやすいエクスペリエンスを製造現場の作業員に提供できます。
author: relnotes
ms.reviewer: kamaybac
ms.date: 12/16/2019
ms.assetid: eb239434-82e3-e911-a812-000d3a4f13c0
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: sorenand
dynamics365pdf: true
ms.openlocfilehash: 863f3de8ceda55f5840070241ae5205114d1f2f3
ms.sourcegitcommit: 9ede92eba84a02579fc8fc63e6a9673b034ce30c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2020
ms.locfileid: "2976543"
---
# <a name="improved-job-card-device"></a>ジョブ カード デバイスの機能向上
[!include[dynamics365-supply-chain-management banner](../includes/dynamics365-supply-chain-management.md)]

| 有効対象    |  パブリック プレビュー | 一般提供 | 
| ---------- | :----------: |:----------: |
|エンド ユーザー、管理者/作成者/アナリストによる有効化|2020 年 2 月| 2020 年 4 月|


## <a name="business-value"></a>ビジネス バリュー
<!-- bv start -->
製造現場の作業員が生産ジョブを効果的に管理できる単一の統合されたユーザー エクスペリエンスを提供することは、効果と効率性を高め、エラー率を減らすのに役立ちます。 生産活動に関する正確なデータを取得することにより、製造業者は生産性を向上させ、スクラップと欠陥の比率を下げ、仕掛品を減らして、スループットを高めることができます。
<!-- bv end -->



## <a name="feature-details"></a>機能の詳細
<!--feature detail start -->
ジョブ カード デバイスは、これまでジョブ カード ターミナルでしか利用できなかった機能によって強化されます。 製造現場の作業員に、生産ジョブの管理に向けて、より直感的でタッチ操作しやすいエクスペリエンスを提供します。 

- **進捗状況のレポート** ダイアログ ボックスのユーザー インターフェイスが強化され、より直感的でタッチ操作しやすい、ワークフロー駆動型のエクスペリエンスをユーザーに提供します。

- デバイスから完了を報告するときに、ライセンス プレートのラベルを印刷する機能。

- バッチ番号/シリアル番号での完了報告。 製造現場の作業員が、バッチ番号またはシリアル番号を生成すること、または生産ジョブが完了したことを報告するときに既存のバッチ番号またはシリアル番号をスキャンすることが可能になります。

ジョブ カード デバイスに対するこれらの機能強化は、製造実行機能を更新するための最初のステップを表し、勤怠管理とジョブ管理を統合する、単一の統合されたタッチ操作しやすいエクスペリエンスを提供します。 また、最終的には IoT データとセンサー データ、作業指示、品質管理、資産メンテナンス ジョブが統合されます。 
<!--feature detail end -->




## <a name="thank-you-for-your-idea"></a>アイデアをありがとうございます
[このアイデア](https://experience.dynamics.com/ideas/idea/?ideaid=f3073926-7219-e711-80c0-00155d460d59)をお送りいただき、ありがとうございました。 アイデア、コメント、投票を参考に、製品のロードマップに追加するものを決定しています。
