---
title: IoT インテリジェンス コア分析情報
description: ''
author: relnotes
ms.reviewer: kamaybac
ms.date: 12/13/2019
ms.assetid: 4e6de49f-8acb-e911-a96f-000d3a4f33c1
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: arijitba
dynamics365pdf: true
ms.openlocfilehash: 3e1c9d7556c04a4861247504cc0901502da9d54c
ms.sourcegitcommit: 9ede92eba84a02579fc8fc63e6a9673b034ce30c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2020
ms.locfileid: "2976539"
---
# <a name="iot-intelligence-core-insights"></a>IoT インテリジェンス コア分析情報
[!include[dynamics365-supply-chain-management banner](../includes/dynamics365-supply-chain-management.md)]

| 有効対象    |  パブリック プレビュー | 一般提供 | 
| ---------- | :----------: |:----------: |
|エンド ユーザー、管理者/作成者/アナリストによる有効化|2020 年 2 月| 2020 年 4 月|







## <a name="feature-details"></a>機能の詳細
<!--feature detail start -->
IoT インテリジェンス コア分析情報および活動シナリオ:

 - **遅延注文**。 製造オーダーの遅延に対する通知サービスとアクション、および影響を受ける業務の表示。 リソースと製品の組み合わせに対する注文遅延の指標を定義して、こうしたしきい値で例外が発生したときにユーザーが通知を受け取れるようにする機能。 またユーザーは、影響の表示やメンテナンス要求の作成など、遅延した注文に関連するビジネス アクションを実行できます。 

 - **設備の故障**。 設備の故障シナリオの通知サービスとアクション、および影響を受ける業務の表示。
機械の故障しきい値に対する指標を定義して、こうしたしきい値で例外が発生したときにユーザーが通知を受け取れるようにする機能。 またユーザーは、影響の表示やメンテナンス作業指示書の作成など、遅延した注文に関連するビジネス アクションを実行できます。 

 - **品質異常**。 品質異常に対する通知サービスとアクション。 ユーザーが、製品の品質属性を定義して、こうした属性に例外が発生した場合に通知を受け取る機能を提供します。 

 - **自動在庫更新**。 製造現場の自動在庫更新。 IoT Hub から受信したパーツ出力シグナルから、自動在庫更新仕訳帳 / RAF 作成のバッチ処理 / グループ化ルールを定義する機能を提供します。

5X5 エクスペリエンスを提供するシームレスなオンボード エクスペリエンス:

 - **コード不要の機能**。 機器を IoT インテリジェンス サービスにすばやく接続する、コード不要の機能をユーザーに提供して、実用的な分析情報を利用できるようにします。 

可視性、制御、ビジネス上の意思決定を改善する、リアルタイム分析と分析情報。

 - **分析の強化**。 主要な分析と全体的な機器の有効性 (OEE) 指標を製造現場から経営者にまで提供して、ユーザーが重要な意思決定を行えるようにします。
<!--feature detail end -->









