---
title: 複数の在庫資産の表現 (プレビュー)
description: この新しい機能は、国際組織やその子会社が複数の表現で在庫の会計を実行できるようにする包括的なソリューションを提供し、ローカル GAAP と IFRS / IAS の両方に対して同時に準拠することを可能にします。
author: relnotes
ms.reviewer: kamaybac
ms.date: 12/16/2019
ms.assetid: 1cb92a1e-80cb-e911-a96f-000d3a4f33c1
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: aevengir
dynamics365pdf: true
ms.openlocfilehash: 7da793b73b300b885f54507e807ebe8ba8404808
ms.sourcegitcommit: 9ede92eba84a02579fc8fc63e6a9673b034ce30c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2020
ms.locfileid: "2976534"
---
# <a name="multiple-inventory-asset-representations-preview"></a>複数の在庫資産の表現 (プレビュー)
[!include[dynamics365-supply-chain-management banner](../includes/dynamics365-supply-chain-management.md)]

| 有効対象    |  パブリック プレビュー | 一般提供 | 
| ---------- | :----------: |:----------: |
|エンド ユーザー、管理者/作成者/アナリストによる有効化|2020 年 5 月| 2020 年 7 月|


## <a name="business-value"></a>ビジネス バリュー
<!-- bv start -->
国際組織は、現地政府 (ローカル GAAP) および IFRS / IAS のような一般に認められた会計原則に準拠するよう、圧力にさらされています。 現地通貨の為替変動が激しい国に子会社を持つ国際組織は、現地政府から現地通貨で在庫を計上および管理するよう要求される場合があります。 IFRS / IAS に準拠するために、こうした子会社はユーロや米国ドルなどの安定した通貨で在庫を計上および管理することを求められます。
<!-- bv end -->




## <a name="feature-details"></a>機能の詳細
<!--feature detail start -->
組織は多くの場合、管理会計設定の一部として、標準原価で在庫を計上することを選択します。 現地政府、税務当局、IFRS は、標準原価を会計原則として認識しておらず、多くの場合、平均、FIFO、固有の識別を求めます。

まとめると、こうした要件は、複数の在庫表現で在庫会計を行う機能をサポートする、包括的なソリューションで対処する必要があります。それぞれの表現は、特定の会計ポリシーで構成できます。

この新しい機能により、顧客は必要な数の在庫表現を定義できます。 二重通貨と二重評価の在庫会計をサポートします。

在庫会計は個々の元帳で処理します。 組織内の法人に複数の元帳を作成して、複数の在庫表現をとることができるようにします。 法人に転記したすべての文書 (発注書、販売注文、移動オーダーなど) は、法人に関連付けられたすべての元帳に計上されます。

元帳は以下によって定義されます: 

- カレンダー
- 通貨
- 為替レート表
- 規則

規則は、1 つ以上の元帳に関連付けできる在庫会計ポリシーのコレクションです。 これにより、組織内で共通の規則を共有できます。

複数の在庫表現は、複数の在庫会計ポリシーをサポートしています。 それぞれのポリシーごとに単一のルールを選択でき、それがすべての製品に適用されます。

入力測定基準:
- 通常の履歴
- 標準

原価フロー仮定:
- 平均
- 固有 ID (バッチ)

記録間隔:
- 永続

複数の在庫表現は主要な測定と KPI を提供し、在庫パフォーマンスに対する分析情報を有効化します。
- 期首残高
- 差分変更
- 差分変更インフロー
- 差分変更アウトフロー
- 期末残高
- 在庫回転
- 在庫の正確性
- 在庫の日数

Power BI を使用する主要なビジュアル、そして以下に対して製品、場所、時間のドリルスルーとスライスも提供します。
- 在庫状態
- 在庫エイジング
- ABC 分析
- 差異分析

最後に、このソリューションは、Supply Chain Management に投稿された元のドキュメントまで遡って、原価会計測定からの詳細な監査証跡を提供します。
<!--feature detail end -->










