---
title: プロジェクト営業の機能拡張
description: このリリースでの投資分野は、プロジェクトベースのサービス組織における追加の契約モデルをサポートして、プロジェクトの販売から実行および納品フェーズへの構造化された遷移を提供できるようにします。 プロジェクト マネージャーには、完全な可視性を得て、顧客と交渉した契約モデルのコンテキスト内でプロジェクトの納品をより適切に制御できるというメリットがあります。
author: relnotes
ms.reviewer: kfend
ms.date: 02/04/2020
ms.assetid: d501a9d0-a530-ea11-a810-000d3a8f0f1e
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: rumant
dynamics365pdf: true
ms.openlocfilehash: 600efa415d3e0832eb9c09bbb3dbbf48909ac375
ms.sourcegitcommit: 69c00a1d6cfa73067950bd9d9c08606c8807ed8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "3072087"
---
# <a name="project-sales-enhancements"></a>プロジェクト営業の機能拡張
[!include[dynamics365-project-operations banner](../includes/dynamics365-project-operations.md)]

| 有効対象    |  パブリック プレビュー | 一般提供 | 
| ---------- | :----------: |:----------: |
|エンド ユーザー、管理者/作成者/アナリストによる有効化|2020 年 6 月| 近日発表|






## <a name="feature-details"></a>機能の詳細
<!--feature detail start -->
Web 用の Microsoft Project と Dynamics 365 Project Service Automation の機能を Dynamics 365 Finance のプロジェクト財務機能と組み合わせて、**Dynamics 365 Project Operations** と呼ばれる単一の製品としました。 これにより、プロジェクトベースの組織に包括的な機能セットが提供されます。 

このリリース ウェーブでは、プロジェクト営業と財務の既存の機能への次の機能の追加を目標としています。

- **プロジェクト契約に対して分割請求を設定する機能**: この機能を使用すると、Projects Operations のプロジェクト見積もりおよび契約機能を使用しているお客様は、各契約に対して複数の顧客を設定し、それぞれの顧客に対する請求額を割合で分割できます。 請求に対するこの設定は、顧客の要求に応じてカスタマイズされた実装または付加価値のコストの一部を支払う意思のあるメーカーまたは製品仕入先が関係しているシナリオに役立ちます。

- **プロジェクトの契約と見積もりの "上限" を設定し、請求時にそれらを適用する機能**: 時間/実費払い (T&M) プロジェクト契約タイプでは、サービス提供での過剰や非効率を防ぐために、顧客とサービス プロバイダー (仕入先) との間で上限が交渉されることがよくあります。 この機能を使用すると、請求書発行時にシステムによって適用される T&M プロジェクト契約の上限または金額制限を Projects Operations のお客様が設定できます。

- **WBS (作業分解構造) タスクの請求オプションと請求可否オプションを設定する機能**: プロジェクト組織では、作業のフェーズごとに異なる契約上の合意があるのが一般的です。 たとえば、仕入先は、プロジェクトのプロトタイプ フェーズに対する固定価格請求設定と実際の実装に対する T&M タイプの取り決めについて交渉する場合があります。 プロジェクトの特定のタスクは請求可能として分類し、その他のタスクは請求不可または無料にすることもできます。 この機能を使用すると、Projects Operations のお客様はプロジェクト タスクをプロジェクト契約品目に関連付けて、それらのタスクではその契約品目に同じ請求方法を使用することができます。 この機能を使用すると、プロジェクト マネージャーは特定のタスクを請求可能、請求不可、または無料としてマークすることもできます。これは、売上額を記録し、それらのプロジェクト タスクで発生したコストの請求書を作成するときに適用されます。

- **プロジェクト契約でのリテーナーのサポート**: 着手金型の契約は、顧客に予測可能なキャッシュ アウトフローを許可する契約です。 顧客には、その期間に提供されたサービスのコストを引き落とすためにサービス プロバイダーによって使用される標準月次払いがあります。 その期間内にリテーナーを超過したサービスは、その期間の終わりに請求されるか、プロジェクトの終わりまで次の期間の請求にプッシュされます。 この機能を使用すると、Projects Operations のお客様は、リテーナー スケジュールとリテーナー請求が期間ごとに設定された顧客との契約を作成できます。 これらのリテーナーは、請求書発行時に、提供されるサービスのコストを引き落とすために使用されます。 この機能は、1 回限りの要求を表す前貸しと前払いをサポートするためにも機能しますが、スケジュールされたリテーナーの支払いとほぼ同じように使用および調整できます。

- **Dynamics 365 Project Operations のプロジェクト会計と財務**: プロジェクトベースの契約に対する顧客との固定価格および時間/実費払いの請求の取り決めは、多くの場合、プロジェクトの仕掛品 (WIP) 残高を追跡するための 1 つ以上の収益認識プロセスと会計の概念によってサポートされます。 Project Operations のお客様は、充実した会計および収益認識機能を活用して、販売からプロジェクト会計までのプロジェクト管理プロセスを完了することができます。
<!--feature detail end -->









