---
title: Dynamics 365 Marketing 2020 年リリース ウェーブ 1 の概要
description: Dynamics 365 Marketing 2020 年リリース ウェーブ 1 の概要
author: jain-shailesh
ms.reviewer: kamaybac
ms.date: 12/20/2019
ms.assetid: d3915f9e-1dce-e911-a996-000d3a4f3343
ms.topic: overview
ms.service: business-applications
ms.author: shjain
dynamics365pdf: true
ms.openlocfilehash: 0a9799481f0a760f1c590b528cfd7d517df6a0b4
ms.sourcegitcommit: ceff5b6bef71093d51a3afb60b3fecd4cd8a11c8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/25/2020
ms.locfileid: "2984518"
---
# <a name="overview-of-dynamics-365-marketing-2020-release-wave-1"></a>Dynamics 365 Marketing 2020 年リリース ウェーブ 1 の概要
[!include[dynamics365-marketing banner](../includes/dynamics365-marketing.md)]

<!--overview start-->
Dynamics 365 Marketing は、企業が Microsoft の資産を活用しながら、豊富な個人用設定と自動化で顧客エンゲージメントを管理するのに役立つマーケティング ソリューションです。 2018 年 4 月の発表以来、Dynamics 365 Marketing は、幅広いユース ケースを実装するさまざまな規模および業界の顧客に採用されています。このユース ケースには、マーケティング キャンペーンの自動化、需要の創出、コミュニケーションとニュースレターのシナリオ、ファン エンゲージメント、見込顧客の獲得、イベント管理が含まれます。

お客様は、一般的なタスクを実行するために技術的な専門家の支援を必要としない直感的なエクスペリエンスを通じて、より少ない労力でより多くを達成しようとしています。 2020 年リリース ウェーブ 1 で、この製品は引き続き簡単な個人用設定と簡素化に重点を置いており、基本的な機能改善への取り組みを続けています。 

このリリースで主要に強化する分野は次のとおりです。

- **パーソナライズされたマーケティング**: このアプリケーションは、マーケティング担当者が効果的なコンテンツを簡単に作成して送信できるようにします。 コンテキストの詳細を含むビジネス トランザクションに、関連する電子メールを送信できます。そして選択した取引先担当者向けに、動的コンテンツを表示するテスト メッセージを送信します。
- **マーケティングの簡素化**: 当社はこの製品を引き続き合理化しており、クリック数を減らし、マーケティング担当者の負担を軽減する多くの改善を導入しました。 改善点は、コンテンツ エディタの使いやすさの向上、体験エクスペリエンス内のエンティティのインライン編集、顧客体験とマーケティング エンティティの関係を理解する能力などを含みます。 
- **統合と適応性**: イベント フォームをサードパーティのコンテンツ管理システムと統合できるようになり、アプリケーションがより強力になりました。また、調査の管理に Microsoft Forms Pro のエクスペリエンスを導入しました。  
- **パフォーマンスとスケーラビリティ**: 基本機能を継続的に改善して、キャンペーンの実施と電子メール マーケティングのパフォーマンス、スケーラビリティ、スループットを向上します。 このアプリケーションは、登録解除の改善、フィッシングの防止、アクセシビリティの向上などを提供します。

<!--overview end-->